（歌词）
嗨，大家好。
耽误。
让我把音乐调小一点。
大家。 怎么了。
晚上好。 早上好。
希望很多人。
也不必为此起得太早，但是。
嘿。 大家好你们好。
希望到目前为止你过得愉快。
有一点点，但我一直在努力。
我一直非常非常努力地工作。
因为，你知道，我真的想确定
我知道如何演奏其中一些歌曲。
所以这就是为什么，你知道，我花了。
几乎所有。
今天一天一天昨天一天都在做什么，这叫什么？
只是练习了一堆歌曲
嗯，为了流。
我将关闭声音警报和通知，以便，
你知道，只要确保直播期间没有中断。
但我可能会阅读所有的
感谢你们在我们唱完卡拉OK后发送的所有捐款和任何其他信息，好吗？
所以我们会有一点。
派对结束后，卡拉 OK 结束后就放松和聊天。
如果这对你们来说听起来不错。
好的。
是的，我们是。
我很紧张。
我不知道为什么。 我以前做过卡拉OK，但我认为是。
只是因为，比如，
我不知道，现在你们身边还有这么多这么多的人。
这样就可以了。
更像是我的心跳得非常快。
现在。
就像，如果我有麦克风，我的麦克风上有“是”，我可以让你们听到。
其实我有，但是。 我不认为我想这样做。 现在。
它不见了。
巴达姆巴达姆巴达姆，巴达姆，巴达姆。
而且我的手，你知道，当我紧张的时候，我会揉腿。
我的天啊。
我不知道为什么。
就好像我现在很紧张，但我想，就像，一旦你进入歌曲，一切都会好起来的。
是的，我们以前做过卡拉OK，但它只是，你知道，我是。
我是。 我想我有时会害羞。
我不知道。
我只是。
忽略我，你知道，我的神经到处都是。
但是，是的。 一世
我想我有。
有几首我只想唱的歌曲是新的。
还有一些会有一些旧的回来，
但我可以在歌曲之间接受歌曲请求，但是，你知道，只是不要在歌曲期间提出请求。
当我唱完一首歌。
中间可以聊聊。
如果你有要求，我知道我不能保证
我可以像一首歌那样，啊，那是什么？
我不能保证我会做一首歌
你想让我做的，因为我可能不知道。
对？ 我可以，我可以尝试，如果我知道这首歌，但喜欢。
是的。
但是，哦，伙计，我，
我很兴奋，因为这是一个很大的。
庆祝我们在频道上取得的一个非常重要的里程碑。
伙计们，Twitch 上的 300 K 可不是开玩笑的。
那是很多人，这甚至让你知道，更疯狂。
在我在 Twitter 和 YouTube
上喝酒之前，一切都结束了，我们差不多是 400 岁。
有很多事情发生。
有很多很多的事情发生，我有很多计划，就像新的一样，有很多事情即将发生，我希望
每个人都为此感到兴奋，因为我对即将发生的一切感到非常兴奋
祝贺所有的追随者。
谢谢你。 非常感谢。
恭喜。 恭喜。
谢谢你们。
我不知道。
为什么我今天这么紧张，啊，但只是要摆脱紧张。 肖战，摆脱紧张。
它的。 会好的。
我的喉咙好吗？
是的，我的喉咙没问题。 昨天我。
有点过头了，因为我意识到，就像，它变得非常刺耳，但我睡觉时开着加湿器
早上在我再次练习之前给了​​它一些适当的休息。
所以我觉得我很漂亮。 是的，很不错。
我觉得我还不错。
我不认为会有任何问题，但我知道我的极限，所以不要担心。
我将能。
当我觉得它太多时，我会停下来。
但通常我可以应付我的喉咙是一个，你知道的，一个强壮的男孩。
他明白了。
但希望如此。
到目前为止，每个人都度过了美好的一周。
已经是星期五了。
对于你们中的一些人来说，今天是星期六。
星期六早上，我想一个小时或即将进入另一个星期。
几乎可以相信四月已经快结束了。
我们正在进入另一个春天的月份，然后夏天即将来临。
伙计们，这太疯狂了。
就像我们快到今年的一半了
这是一个非常他妈的疯狂的家伙，但我为即将到来的一切感到兴奋。
就像我之前说的，希望你这一周过得很好，每个人都过得很好
为你的考试，因为我知道这是一个繁忙的考试时期。
所以。 所以，就像我说的，Livestream，你明白了。
好的？ 不要过分强调它。
放轻松，就像，不要，你知道的，把所有东西都塞进去。
你会好起来的。
很多人还在做考试，但如果你。
完成你的考试，嘿，pog，你已经完成了，GG，伙计们。
你在年底到达院子，享受你的暑假。
对。 我会想很多。
人们现在可以享受假期了，因为他们完成了学业。
好的，但我认为。
我们可能可以进入第一首歌，就像，
你知道，拿东西，你知道，打破，打破今晚的僵局。
猜测是我在频道上做过的最喜欢的事情
很多次，但我不是一直都喜欢，但我很喜欢这首歌
如果你们想猜，你们就想猜它是什么歌。
这是我们以前见过的东西，所以可能不会太令人惊讶。
柠檬。
不，不是柠檬。
哦，给我一秒钟。
等一下。 怎么了？
不好了。 哦，
天啊。
互联网
哦，没办法。
互联网。
你在做什么？
不好了。 哦。
天啊。 好的。
哦，狗屎。
哦，操，伙计。
真的吗？
啊，我想。 我是。
啊。 似乎有一些滞后。 唔。
坚持，稍等。
我想它可能会好起来。
希望那是暂时的
是的。
希望它现在回来了。 我的天啊。
我不知道那是什么。
毫米。 是黄油吗？
我觉得现在好多了。 哦，天哪。
哦，天哪。
它像是。 呃。
你们能听到我吗？
一切都回到了我们寒冷或死亡的地方吗？
工作。
事情还好吗？
好的，是的。
一定要。
刷新流。 坚持，稍等。 让我检查
以确保一切正常。
我希望。 我希望。
这不是今晚再次愚蠢，因为如果那样的话，我会非常难过。
我可以。 是的。
如果一切正常，请刷新。
如果有点拖沓。
我觉得现在很好。
我想这只是一个暂时的小插曲。
我们现在冷静吗？
好的，是的。
我们会等一会儿，直到每个人，比如，你知道，每个人都再次稳定下来，因为。
我认为那只是一个。
你知道的很少，我们有点
有点儿。
只是一个小。 昙花一现。
不知道为什么会这样。
我认为我们现在很好。 是的。
是的，对此感到抱歉。
我不知道为什么会这样。
唔。 这很奇怪。
好吧，希望这不会在剩下的晚上发生，因为如果它看起来。
嗯，我会的。
我要去吃康卡斯特的。
屁股。 好的？
但是你们中的很多人都说它是。
我真的想那么多吗？
我愿意。 老实说。 你说的对。
但不是。 我们今天不唱那首。
嗯，是的。
坚持，稍等。 你稍等一会儿。 我将要
立即找到它的歌词。
因为我没有像一个聪明的举动那样拉起歌词。
为什么我不事先这样做？
坚持，稍等。 好的。
好的。
它在那里。
好吧，我们开始吧。
对于某些夜晚
现在是我的。 心脏，伙计。
我的心需要得到控制。 啊，
好的。
我只是我，
你只是你
我昨晚说过，现在还是一样
~~
你穿着灰色夹克，
上面沾着熟悉的
咖啡渍
和往常一样
我们在橱窗里
二人的倒影
留在我身边
半夜敲门,求你别回家
在你眼前哭泣的
那个季节
留在我身边 说我们最喜欢的话，
抓住我们的小美好
小确幸
只要我活着，我就永远不会忘记它
不会忘记
他们说爱和亲情是
两种不同的东西
你昨晚告诉我的
有时候我也这么想
冬天又来了，你的心已经远去
如果我回头看
我总能感觉到
你在
我身边
留在我身边
敲半夜的门，
心里有个空虚的洞
在你眼前
哭泣的那个季节
留在我身边...
被我的孤独淹没，唱机上的针卡在重复的旋律上
抓住我们的小美好
我永远不会忘记
那种温暖的感觉
只要我活着，我就永远不会忘记它
哦！ 呃。
摆脱紧张，Shoto。
来吧，这不是那么糟糕。
哦，我的天哪，我觉得我感觉像我。
布鲁鲁哈鲁哈鲁。
我有。
那段时间我真的很紧张，兄弟们。
该死的，我想我摸索了一两句歌词，但没关系。
那没问题。
所以，是的，那是当晚的第一首歌。
留下来。 我。 嗯。
我只是。
不久前就加入了城市流行音乐，但由于城市流行音乐，它很快成为我的最爱之一。
或日本流行音乐类型，它是，
这是一首美丽的歌。
我总是在我想要的时候回到它，你知道，只是
喜欢原曲。
我喜欢吉他版或OG版之类的。
太好了，我建议人们听完整的东西
如果他们以前没有。
我很高兴你们喜欢它。
非常感谢。
就像我之前说的，我。
将通读捐赠。
卡拉 OK 结束后的所有礼物、订阅和比特。 好的。
我保证我会
我爱你们。
我很高兴每个人都能，你知道，今天过来并为此腾出时间，因为。
嗯
我真的。
想做一些特别的事情。
作为一个，你知道的，作为一个庆祝活动
对于这个里程碑。
我想，你知道，我认为另一个像
酒精，随便啦，尖叫，一切都会像，是的。
但我认为我能做到的最好方法
是通过分享对我来说非常珍贵的东西
我觉得可能是我最珍惜的东西。
哦我不知道。
多数情况
我最害羞的就是我的歌声。
就像，我完全相信任何人
谁与世界分享他们的歌声，或者像任何其他人一样，或者就像另一个朋友或个人一样，这是非常特别的事情。
唱歌和听别人喜欢
他们自己的歌声对我来说很神奇。
就是这样。 为什么。 一世。
我觉得像
听到别人唱歌时听到别人的声音就像是最高荣誉之一，我想，对我来说。
所以这就是为什么当人们第一次唱卡拉OK时
就像，你知道的，我的其他朋友做过。
这只是。
它让我微笑。 这让我笑了很多。
我真的希望我能听到更多没有唱歌的人
是的。
我们稍后要喝点酒，但我没有，我在附近的冰箱里有一些
所以。 是的，那是。
留在我身边
我希望你们喜欢
所以这下一首歌
我想了。
在我们唱这首歌之前先谈谈。
它是。
这太棒了。
我有。
爱我们的每一刻
一起去分享我们的冒险经历。
以及我成立这个公会的原因
我现在和你们在一起的原因是因为对朋友的承诺
一个朋友。
这是一个很久以前失去的朋友。
许多，以及我家中的许多其他人，
我们彼此许诺要看到这个世界继续进行许多冒险翱翔，精灵的蓝天乘船进入东方沿海水域。
但是，我们想一起做这一切。
手牵手。 那是我们的梦想。 但
他不再和我在一起了。
从那天起，我们的
因为我会说我迷路了，困惑了，而且。
我不知道该拥有什么。
我。
我没有人，我失去了我在乎的一切。
但是和你们所有人一起在这个公会中并继续
成长和重建这个家庭，我曾经失去过
一直是最超现实的旅程。
我向Aether保证我会和他一起看世界。
但现在我继续承诺
对你们和我自己。
我发誓要永远旅行。
只要我的灵魂继续燃烧。
只要我的腿能站起来。
只要你们都留在我身边。
我的意思是，我只想冒险并继续他的愿望，不仅是为了我们俩，也是为了我和我的公会。
像，
我是你们的公会领袖
能成为这样的人是世界上最大的荣幸
成为一个你可以仰望的人，成为一个可以激励的人
和一起笑
我保证
我保证带走我的公会，
只要你和我在一起
只要你和公会在一起，
不，我会继续努力
并让这成为一次难忘的旅程。
一段难忘的旅程，让你终生难忘。
而我。我
我想抱。
关于你给我的这种感觉。
我从不希望这些旅程结束。
我准备好对付最强的老板，
最困难的游乐设施。
我听起来最喜欢
恐吓我们的世界。
未知数，以便尽可能长时间地继续与你们一起做我正在做的事情，而我只是。
我真的很想试试。
我真的只想试试
所以感谢你们让我成为世界上最快乐的男孩。
真的吗？
我不能。
我不能为此感谢你。
为了帮助我实现我的承诺
我想唱的下一首歌就是这样
这种感觉从一开始就一直坚持，自从我们一起踏上这段旅程以来。
它被称为世界的约定。
它来自哈尔的移动城堡。
我想你们中的一些人可能知道
我以前从来没有唱过这个。
我已经尝试过练习，希望一切顺利。
我很好。
我得查歌词。
它在那里。
你真是个笨蛋。
在你泪水深处
~
颤抖的微笑
是世界从时间
开始的
诺言
~
即使我现在一个人，
从我们的昨天开始
今天仍然闪闪发光
就像我们第一次见面的
那天一样
~
你不在
我的
记忆里
~
你化作微风
抚摸我的脸颊
~
（るるるら~）
即使在我们下午离别之后，
阳光透过树林照耀着
世界的承诺
永远不会结束
世界
的承诺。
就算我现在一个人
但
明天是无限的
你教会了我关于
潜伏在
夜里的
温柔
你不在
我的
记忆里
所以永远活在
溪流的歌声中
在这天空的颜色里，
在花的芬芳里
生生不息
~呵呵
天啊。
哦哦哦。
我是的。
那是一个道歉。
我想我。差不多啊，我想我是，我是。
有点退缩，因为我告诉自己我不会。
哭。
哦，对不起。
上帝。
我真的不太感谢你们，所以感谢你们的光临
因为我兑现了我很久以前对我朋友的承诺。
那意义重大。
所以，是的，那是世界的承诺。
这是一首歌
由久石让作曲。
它来自，来自
这是哈尔的移动城堡中的一首歌曲，它是
很久以前我就很喜欢的事情。 和
它对我有一种怀旧的感觉，直到我听它的时候
我终于学会了它并与大家分享。
我很高兴我做到了希望你喜欢它。
我没有屠宰任何东西。
我想我做到了。 但
嗯，谢谢各位。
啊。
所以让我把它添加到列表中
世界的承诺。 好的？
好的。 它是
我只是有点摇摇欲坠，但是
然后我只是。
这首歌很多。
更喜欢美丽。
我想当我真的要唱它并且喜欢时，你知道，通过歌词学习我的节奏。
我有。
我很早就知道这首歌了，因为我在动。
城堡曾经是我童年的一部分。
我喜欢那部电影。
我爱你知道的，我非常喜欢宫崎骏的电影。
所以我想只是听它和学习歌曲和学习歌词和喜欢学习是有区别的
它的流动与 in 类似，你知道，与乐器串联。
它真的很漂亮。
而且我想我真的不想。
感觉，这让我觉得我想学习更多的歌曲，我猜是因为那里没有很好的解释。
我认为这是我练习的所有方法之一
是
是不是真的让我有了更多的动力去唱更多的新歌和你们分享
哦好的。
是的，那是世界的承诺。
我真的很爱你。
我也爱你们。
谢谢你。
好像很暖和。
并安慰拥有它们。
你知道，我的公会在这里。
就像，你知道的，在什么时候为我加油。
我喜欢我。
昨天还真的很紧张。
两天前，我认为是。
当神经开始受到打击。 同时我不知道为什么。
我想，就像我之前说的，只是想到有这么多新的公会成员。
而且，你知道，事实上我只是
仍然有很多新歌，这就像，超出了我的舒适区。
这真的让我
但这意味着你们所有人都在这里。
就像，如果我没有我的行会来支持我，我不知道我会怎么做。 和
你们总是静止的，一如既往的静止。
我回馈。 好的？
但对于我的下一首歌，
我想我会做另一件好事，做另一件你们很多人都熟悉的事。
是啊。 这是另一首城市流行歌曲。
大家想猜一猜吗？
你想猜一猜还是它是什么？
我猜是这样。
我之前也做过很多次
作为孤独。
只是。
伙计，我希望我能按时做对。
我的天啊。 准时是这样一首令人惊叹的歌曲。
啊，我试过练习它，但是。
我没有足够的时间。
我觉得和它是一样的。
如果我想做正确的事。
我必须做对，你知道吗？ 所以
也许，也许另一个，另一个时间，在不久的将来的另一天。
我可以按时学习。
准时。
还不错，但是哒哒哒哒。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
所以你的下一个。
一个是。
如果你在我们唱歌之前戴上它
加上手套。
是的。
在我的最爱。
我认为我最喜欢说流行歌曲是塑料手套的末端
和我在一起
我的天啊。
非常感谢你们所有的捐款，伙计们，还有礼物订阅。
我保证在我们完成后我会去做。
非常感谢。
是的。 好的。
是的，一秒钟。
塑料爱情
开始了。
哼哼哼哼
巴拉巴拉巴巴巴
好的。
还是很紧张，但是
我们得到了这个。
bara barabab do bam~
可别因为
突如其来的kiss
~
或是火热的眼神
就让恋爱
的节拍
~
崩溃掉哦
从邂逅到分手
我
信手拈来
时间到了结束掉就好 别着急！
从感情受挫的那天起
就一直持续着
昼夜颠倒的生活
一直持续着
好想赶快投身于流行的disco里忘情舞蹈
我就只学到了
这些把戏
对不起啦
绝对不要
认真地爱我
恋爱什么的只是游戏
玩得尽兴就好
尽兴就好
掩盖我封闭心灵的
华丽礼服和鞋子
都是我孤独的朋友
令人讽刺的是
邀请我的人 个个都像他一样
可是不知为何
思绪和过去的记忆
重叠
别问我
突然掉落在酒杯里的眼泪是
为了什么
倒在深夜的高速边
昏昏欲睡之时
只有路灯
闪耀着神秘的光
像冰一样冷的女子
在小声的说着
不用担心
我只是游戏人间
我知道那是虚假的爱情
脆弱的心跳伴着我舞动迎来下一个黎明
只是玩游戏
我只是游戏人间 我知道那是虚假的爱情
脆弱的心跳伴着我舞动
迎来下一个黎明
我只是在玩游戏 我知道那是塑料的爱
随着塑料节拍起舞 又一个早晨来临
我只是游戏人间
我知道那是虚假的爱情
脆弱的心跳伴着我舞动迎来下一个黎明
来了哦
哦，nice。
好的
我非常喜欢那首歌。
我非常喜欢它是的
我只是。
〜伙计
我的天啊。
塑料爱情永远是顶级的，
顶级歌曲，伙计。
他们和我在一起。
他们真是太好了。
哦耶。
我忘了啊问。
因为我是一个
笨蛋。 啊音量响
好的，因为我忘了问这个。
在第一首歌之后。
它需要任何调整吗？
我太安静了是不是太吵了？
我听起来好吗？ 听起来不错。
我认为。 听起来不错。
这十分完美。
好的，不错。 谢谢你。
我并没有真正改变太多，但是，你知道，
我只是想确保它不会太响或太安静。
我不想，像，压倒音乐
我不想喜欢
听起来也太安静了。
所以，是的，那是塑料爱情。
我做的，我做的。
很多人在流媒体上唱歌只是因为它，你知道，这是一首安慰歌曲。
这是我的东西。
就像你去麦当劳一样。 对？
你会得到十块鸡块，或者你可能会得到薯条。
这对我来说是一样的。
就像我的，我的鸡块和薯条，
本质上
所以这就是我喜欢的。
这就是我为每个人所做的一切。
是的。
payphone？payphone
我认为这对我来说可能有点太高了。
我有我不是，payphone。
是的，不，不。
我认为我今天做不到。
它，就像，真的，真的很高。
我准备的很多歌曲都没有太多。
而且，魔力红的音域也很疯狂，兄弟。
我的上帝。
这些天我会的。
能够，你知道，将我的范围扩大到那么远。
东西，我真的。
希望我能做到
就好像。
我真的希望我能分享。
我以前唱歌时的录音，比如，在那个时候，因为我以前经常练习，你知道，
只是记录我的狗屎...，
你知道，在我年轻的时候练习。
所以我希望我可以之前做一个比较
和现在一样，只是为了看看我成长了多少，因为有太多我无法喜欢的歌曲，
正确的范围和东西，但我只是哦，不。
我很自豪我们能够
light switch日文版。
哦，我的上帝，等等，我已经上瘾了。
最近听那首歌，但我不认为我
它是怎么回事它又是怎么回事？
那些是
嗯嗯。
又是怎么过的？
这是一个。
这是一首非常好听的歌。
哦，也许下次吧。 他妈的。
这是一个非常好的。
好建议，但我想我不知道，今天做，
因为它，你知道，日语歌词需要一些时间来学习
我想就是这样，对吧？
然后这就是我的全部。
知道，因为那就像，
你知道，我听到最多的部分，比如 tik-tok
好的。 哦，为了下一首歌。。
我不知道我做什么或我做什么。
我现在喜欢看我的清单。 呃，
你知道，
我可能会尝试。
这出来了。
因为。 啊。
是的，我会试试这个。
是，嗯。
这是一首英文歌曲。
是的，这是一首英文歌。
和。
一、我想了很多。
因为我在中国有很多人叫我。
就像，他们叫我宝贝，人们都说宝贝是宝物的意思，对吧？
或者什么珍贵的东西。 我不知道。
所以这让我思考。
我觉得我想唱一些与此相关的东西。
你知道什么？
有一首歌叫《宝藏》。
巧合的是，布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）。
也忘记了。 我知道怎么唱歌。 所以
我要这样做，让我们来唱宝藏。
是的。
是的，宝贝。
这就是你想要的。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
亲爱的， 让我珍惜你。
好的，就是这样。
嗯。
好的。 我认为这是正确的。
看过来,小宝贝，把你所有注意力放我身上
让我说点事吧
你真是完美的，无瑕的小女人
你性感的女人。
但你好像感觉不到我的存在
我知道你一直不清楚，没关系
因为我马上就向所有人证明，你就是我的
宝贝，你这小宝贝
哦，哦，哦，女孩。
因为我马上就向所有人证明
你都是我的，我的，我的。 宝藏。
那就是你。
宝贝
你是我天空中最亮的星。
美梦成真的小星星
让我永远珍惜你
珍惜你让我到永远
小美女，小宝贝，朝我笑一笑
漂亮的姑娘，漂亮的姑娘。
像你这么耀眼的女孩
怎能如此忧伤
你是
我连梦里都只有你
如果不是真的，我不会对你这么说
如果这不是真的我不会这么说
我知道你一直不清楚，没关系
因为我马上就向所有人证明，你就是我的
宝贝，
你这小宝贝
亲爱的，你是我天空中最亮的星。
美梦成真的小星星
让我永远珍惜你
你是我的宝贝，我靓丽的宝贝
如果你让我珍惜
哦哦哦。
你是我的宝贝 你是我的宝贝
你是我的宝贝耶。
这就是你，亲爱的。你是我天空中最亮的星。
你知道你可以实现我的愿望。
如果你让我珍惜你。
如果你让我珍惜
哦，哦，是的。
哈哈，拉。
所以，是的，我以为我在想你们的时候。
我想通了，就像，哦，treasure，
treasure，那是一个，这将是一个有趣的。
歌曲。
哦，他妈的，是的。
你是我的宝贝。
让我再喝点水。
坚持，稍等。
那样清洁你的喉咙绝不是一个好主意。
我有一个坏习惯，每次都这样做。
不要做我正在做的事。
像那样。
它不健康。
只是，就像。 它的。
习惯性的。
就像，一旦你开始养成它的习惯，它真的很难。
所以真的很难改掉这个习惯。 你知道，
你们喜欢那个。
真的吗？ 它的。 啊。  I. 我记得这首歌。
就像，让我回到几年前，因为，嗯。
你知道，我有很多。
早期的很多美好的怀旧之情。
很多东西，比如20、12。
这才13年啊。
这是一个非常。
你知道，感觉很好，但也只是，你知道，布鲁诺马尔斯的歌曲一般。
它只是有那种有趣的氛围。
除非它像一首悲伤的情歌。
他是这样的
是的。
我没有，
我想我从来没有唱过它，除了几年前。
所以喜欢再做一次，
只是，伙计，
我不知道，它只是带回了那个内在的
童年，我猜。
像，
我只是在听收音机。
夏日，我在汽车后座唱歌。
这是要去我表弟家或类似的地方玩游戏。
我不知道。 这就是给我的东西
回忆大多还行。
所以我想为下一首歌换个地方。
所以给我一秒钟。
我要改变我们的位置。 是的。
好的。
所以马上回来，真的很快。 好的。 嗯嗯。
现在给我一秒钟
我希望那还行。
你知道，它是关于
一切看起来都很好。
是的。
我想回到这里，因为我。
我认为这更适合他们的氛围
或者我想为你们唱的其他歌曲。
我，我真的很爱我的公会
分享 K-pop 或韩国歌曲。
还有一些。
最近，我试图唱春日。
我知道你们可能在 Twitter 上看到了，我确实在
YouTube 上上传了一个小版本，但是
想学整首歌
这正是我所做的。
除了原始部分，我学到了更多，因为我还不太擅长说唱。
我知道我做了全部或喜欢
尽我所能的春日
所以我觉得和你分享是个好主意
因为它成了我最喜欢的歌曲之一。
虽然它是。
目前是我最喜欢的歌曲之一，因为我不久前才知道它，它只是，它是一种氛围，它是一种真正好的氛围，
你知道，在我的，在我的播放列表里
所以这是我们的下一首歌，春日。
它也很合适。 因为你知道为什么现在是春天和天气温暖的帮派。
我开始过敏了。
我的天啊。
我昨天出去去健身房，一出门我就打喷嚏，像湿透了一样。 但。
只是觉得太恶心了
因为喜欢，是的，还有更多。
花朵现在真的开花了，而且，你知道，很温暖。
然后我有appalonology。
是的。
所以我得到一点我得到一个鼻塞，
当你想唱歌的时候，这不是最好的。
所以感谢上帝，这不是昨天。
好的？ 哦，春日
歌词。
罗马化，因为我无法读韩语（我也是啊痛苦）
好的，给你。
我真希望我不要唱毁。
我知道我的一个。
模组或类似我的两个模组是韩语的，我喜欢在我的头上放大炮，有恶霸，每次我念错韩语时
他们喜欢的话，他们对我来说是亚洲妈妈，他们就像。
哦，你怎么能搞砸这个？
你太可怕了。
你拿f吧，你怎么能这样对我们的家人？
我不知道。
这就像我
如果我喜欢说错话。
就像发音错误一啊一按喇叭或只是他们
几个月后，我将听到永远不会听到它的结束。
好的没问题。
啊。 所以希望你们在下一个，春日，享受这个
希望你选择。
很快就会有一些花。 我真的很想。
只是出去，我不知道，我记得几年前在盖恩斯维尔去新加坡。
我可以穿过海湾边的花园，开始看到鲜花。
上帝，真的有一些美好的东西，我又回去了。
那里有很多花。
闻起来真香哈。
但是没问题，
我已经准备好了。
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
就像飘在空中的
小小尘埃一般
如果我是飘起的雪花的话
是不是就可以快一点
触碰到你 雪花飘落
又渐渐远去
想你 念你
还要等待多久
还要熬过多少个夜晚
才能够见你 才能够见你
才能够见你
直到寒冬结束
春日来临之时
直到花开之时 就在那里 再等等
再等等
머물러줘
哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒。
哒哒哒哒
呼唤过冰冷的你
就像烟雾一般
如同一缕青烟
就算嘴上说着要忘记你
其实我到现在也无法放开你
雪花飘落 又渐渐
远去
想你  念你
조금만
只要
再等一会
只要再熬过几个夜晚
会去见你的
会带你走的
直到寒冬结束
春日
来临之时
直到花开之时
就在那里 再等等
再等等
好吧。
那是春日。
好的，我是。 准备好。
我准备好了，我准备好了橡胶人字拖会撞到我的屁股上。
因为我知道我搞砸了。
我已经准备好了。
OK，谁去谁来做。
谁会
我不知道。
会喜欢的回答。
你知道，攻击我吧，因为我搞砸了。
我不知道。
我只是开玩笑。
嗯嗯。 呃。
是的。
以为我真的很喜欢这首歌的旋律。
是如此美丽。
合唱，预合唱。
是这样吗，太好了。
就像，该死的，伙计
是吗？
我想是我，
是金唱的部分吗？
我希望他们是他们的部分真的很好。
我想我是。
我想，我只是民谣的忠实粉丝。 是的。
一首就像民谣一样的歌，真的，真的很适合我。
嗯嗯。
嗯，谢谢各位。
这让我感觉好多了。(下期见~）
我会做的。
另一个最有可能的。
我有几个想法。
我想再试一次。
从上次开始。
我以前唱过其中一首。
但我觉得我可以做得更好一点。
是的，我觉得我可以比上次做得更好一些。
我知道。
如果你们还记得，你们想唱歌吗？
是的。 你想去？ 是的。
我曾是
这是她职业生涯中的另一种可能性
歌好深的逗号。
不，它不深。 来
没有维隆。
诶？ 你说对了。
是的。
下一个将是维隆。
填充物就是这样的。
我感觉我已经听了很多遍了。
但我从不厌倦它。
这真是他妈的好。
是的。
这些天中的一个，我确实想在日落似曾相识的时候学习一个六
都喜欢喜欢
就像你们一样。
那就是说一个爱的人。 你？
我忘记了唱这首歌的人
我仍在努力向你们学习，但很快
不是一首容易的歌。
这绝对不是一首轻松的歌。 所以。
好的，好的，好的。
来了，恶棍。
让我们看看我是否仍然得到它。
哦，我正在喝一些。
在我们进入之前更多的水。
所以我不喜欢过分。
任何事物。
流氓，流氓，流氓，流氓，流氓，流氓，流氓。
就像我想做更多。
是的。
慢慢地将更多的韩国歌曲融入到我的曲目中
或者像，我是我会唱歌
韩国人。 好的，
我们假装是好人的英雄。
哦，哦，
哦耶。
Autumn Tonga 的歌在 sec
继续秋天继续我生病生病了你的咖啡拿起我所有的同性恋
双节棍在我体内走，是的，不是我的一侧
Go Sammy on me 悲伤的歌 Gun her back
这么多灰色调
哦，得到一首他看过的歌曲
哦 可以轻松地说这是我在路上擅长的一种方式
哦 是他 不是因为我是反派 当我又要唱歌的时候
这不是我的枪的去向哦，我的胆量和我的得到它
好吧，是的，我学会了，我又要唱歌了
仲夏灯亮着欧米茄，有些摇晃着我
所以我在杀人 也许杀人
也许我杀了你谁也许杀了我也许我们是。
假装是好人的英雄，但如果我们是坏人呢。
其他
我好吗？
我是坏人你是好人还是坏人？
一个男人没有度蜜月，没有枪，没有回来，然后枪手又说，我们好吗？
我们不好吗？
呃，什么是好什么是坏？
他们一到那里度了蜜月，就拿着枪说，我比一个女孩烧得要死。
说这么多灰色阴影。
拿出迫击炮锯一锯哦好。
很容易消失我无聊，根源太多，因为我爱。
当他们像西红柿一样诅咒和更多的枪
我会来蛆和撒谎去爱你爱
And I never got to sing God Good
Matsumoto da dum I am a gun 联合国和一些狗屎
芝加哥很软所有的恶棍当我去唱歌时
我不戴更多的枪我会来
ohmygod roaring Go to LA
我们都是恶棍然后我去唱歌上帝给我一些爱哦我的上帝。
哦，伙计们，等等。
我可能正在杀死某人或正在杀死某人，也许我正在杀死可能正在杀死我的你。
也许我们是牧师，我们是好人的英雄
但如果我们是对方的反派呢？
我们都假装是好人的英雄。
但是，如果我们是对方的恶棍怎么办。
我们假装是好人的英雄。
我是否尝试像一个很酷的变焦镜头一样在阁楼里，我想我有。
背上完蛋了 向下。
得到是一个艰难的作为。
怎么这么难
哦，好的很容易消失的部分。 哦。
是的，这就像尝试进行区域更改一样粗糙，但是或者像音高更改一样，边缘粗糙
我觉得我觉得我们做得很好
我觉得我看到了一份工作
我喜欢生的我想如果有最喜欢的
这首歌的一部分对我来说绝对是
绝对是中游。
我非常喜欢。
它就像它一样，它只是你这样一个。
很好，你可以流动，所以它不会太长，也不会太吵或太短。
它只是工作。
他们到了一天。 亨特和已经进入的枪支。
众神生病，悲伤，
它真的是一个
它很容易上瘾。
我想这就是我要找的词。
上瘾。 这是一笔交易。
还。 谢谢你们的炒作火车，伙计们。
非常感谢。
我真的很感谢我们今晚得到的所有支持。
就像我之前说的，我保证我会在卡拉
OK 结束时通读所有内容。 好的。
我会尽力而为。
恭喜三能。 凯。
谢谢你们。
你是其中的一部分。
300 k 就像，哟，我们在这里。
你知道，我们是。 这里。
当我敲打我的胸膛时。
这不是一个好主意。
那种伤。 钱币！
我只是这一切
那是一只猴子。
呜猴
受到太多其他节拍的影响。
优步。
我喜欢慢慢地将他们的语言和行为节奏适应我自己的节奏
是的，是的。
并不是说它不是坏事，那件事。
是的。
所以这有点像可爱，你知道的。 好的。
所以，好吧，这看到了下一首歌
我想唱歌
下一首歌是我最近学的
这是应另一个有罪的人的要求。
也许他们现在正在聊天中。
我，我不确定，但我，我学这首歌是因为我记得
承诺我可以尝试，我做到了。
它像是
我是。 我对我们已经走到这一步感到困惑。
我知道我已经说过很多次了，感觉就像我是一匹死马。
在这一点上，但我真的不能
了解你们给我的一切。
很多次我吹捧我的决定
我怀疑自己的价值，怀疑自己的努力。
但每次我有这些想法
这似乎使我的判断蒙上阴影
它的。
永远是你。
所有这些都帮助我摆脱了困境，让我意识到你们都在这里。
你是，你们都是我所拥有的最善良和最支持的灵魂
有幸召集我的公会成员，从那以后真的不容易。
有时我确实觉得
我是一个独立的主播，但是。
这就像一门艺术。
这是我每天都在学习克服的障碍。
我有。
好朋友，我有很多非常好的朋友，他们让我信服。
这是因为你们，也是因为我亲爱的朋友们
我想起了那个
我想起了那份炽热的爱。
我欠你全世界的
我欠你们这个世界，让我活得像梦一样。
在我能记住的最长的时间里，我一直想
让人们在享受事物的同时快乐。
我喜欢做的事。
这感觉很完美。
而且感觉非常正确。 而这一切都是因为你
以及您对我现在可以在这里的支持。
每天都像我早上一样经常流式传输。
和。 在晚上让每个人都有机会看到我的生活。
它了解我对你们的看法
以及我多么爱你们所有人帮助我成为我自己。
就像所有的里程碑一样。
而且我们只是继续不断地变得越来越大。
而我只是。
我看到你们对社区投入了多少爱，
所有的粉丝艺术，所有的评论支持。
每次你出现，每次你在这里，每次你进来，简直就是
太棒了。
我真的我真的。
一想到每天都能看到这一幕，我就笑不出来了。
我永远不想放手。
我真的我不想让它过去，永远。
我希望有一天
我可以学着看自己，也许你们都看我，
知道你为什么继续支持这个经常尖叫的愚蠢男孩。
是什么，苏西？
24，七。
有一天我会知道，但我会到达那里。
我保证。
下一首歌叫Dry Flower，希望大家喜欢。
和我们加倍。
坐在 yo yo 刀上的 cooter 上。
Re that the sea geyser
回首过去，回头看看这个
金人有苏丹。
我看到了
DA，他认为从零开始到九点没有准确度增益我讨厌这首歌，而不是急于求成
因此他们死于他的怜悯
哦，嘎嘎，我不得不杀死任何警察。
哦，好吧，他们的大师会怎么做？
不是一些。
哦，我会听的，你这猫
从未离开。
他们在凉爽的新星上。
是啊来吧。
来吧，巴基。
你不说桑德布。
送相机。
他上线了。
所有好的眼睛食物。
我在客厅碰到了钥匙针。
继续前进。
保留钥匙。
解冻不能吃我们
挨饿。
他需要另一个美好的一天。
好的，亚瑟一氧化。
它得到了。 温暖的。 我明白那是关于什么的。
保护他们的 GitHub 备忘录。
不敲门
安东尼会看到你得到它。
枪从枪口脱出泡泡服
权威他以为我没有变成你了。
听起来很准确，你看起来很多。
更冷静哦，不，他能得到我们吗
我需要我需要
整片海都在我身上
好家伙，他没有 Kiawah 然后在那里完成
然后你看到焦油疤痕中的孩子们看到汉字称他为一对夫妇更多的布吉
全部从 Tyburn emo 中脱身
孩子，他关掉了九点
再见食物我想吃鸭子到你的枪那里得到吧。
保持保持。
保持欧元在我们身边的关键
Zaki 我知道他需要我的妈妈，你准备好保留很多东西
同款 casita 两个畜栏
你的意思是你看到 Kaci gaga 热潮
一个名叫虎鲸的自大眼睛霍根坐在枪上
不，女士，我会你的嘘声 Sookie
你的比赛或团队攻击哦，来吧，
来吧，巴基 不是法律 来吧，沙滩上。
沙。
他基拉他死于谋杀我眼中的一个现在就在这个上。
坐，坐，坐。
车有没有你的。
怎么样
哦。 一世。
一个有趣的事实。
对不起。 让我喝一杯。
什么时候。
一、学了这首歌
从字面上看今天。
我今天学到了，我知道它是一些。
不，它真的很漂亮。
我记得我输了。
再一次，就像我之前说的，实际上要唱这首歌
看看，你知道，我
放开心流，学习心流，就像意识到如何去做。
就是这样。
不一样的体验和
我真的很高兴你们向我推荐了这个。
这是一首非常棒的歌，我非常喜欢。
它可能会是
我以后再唱的东西。
伊拉克难民的到来。
他们一定觉得我喜欢。
那个孩子，那个。
孩子，孩子，吃饭的孩子问。 为了。
感觉很好。
我所有的朋友都非常喜欢这首歌 Sil。
天啊。
所以感谢有罪的我不知道你是谁，但是
我记得你的推荐，看到它是
非常感谢您知道，您让我写下来并尝试参加本次会议。
非常感谢。
我觉得我想要。
不过，再做一次。
毫米。 你们会吗。
你们是。
可以让我再试一次吗？
再来一次！ 是的。
再来一次！ 再来一次！
哦耶。
我忘了把它放在清单上。 啊。
我所见。
干花
现在让我们再做一次。
唔。 好的。
我，啊。
你知道，我觉得我可以。
我可以做得更好。
我能做得更好。
这个。
这个，肯定的。
唔。 谢谢你。
我的家伙。
气球与我们 Zeitoun 的任何你所有你的好。
与回来的狗爸爸珀西钥匙一起生活。
背着看太阳去的人他说唐娜通过雕像寻求主达基思
当他和三个孩子躺在那里时，他来了，是的。
看到面包店，问他们是否在他们的。
大多数座位会去谷歌他们那里
我出去你们都知道警察哦，埃里克加纳能做什么
你是亚马逊的儿子吗
他带着那只鸟走了
现在告诉我哦，是的，来吧
来吧 杀 没 看见 来 圣诞老人 沙子
基拉他转身我认识朵拉
他想我死了 Kaemi 的法律他更
保留钥匙 保留钥匙 我所说的一切
气球
Kimmy to knock them your
God 整个毒贩都说它被炸毁了
可能会有更多的敲门声，安东尼现在看不到你了，枪越多越适合我们
枪支权威认为你是那个布吉。
幸运的杰瑞德。
你确实看起来和马克哦，没有击败阿库纳他得到了一些高需要任何运气
看到铁燧石，哈哈，所以去绿色
有色然后我的意思是羽绒必须看到谷氨酰胺
意思是那个伤疤看到他叫他
来吧，你不会。
哦，来吧，kaboom e mom
all Chiara he done I all
但我吃肉鸭
你枪去那里吧保持保持保持
孩子是拉莫斯的关键
嗯，一个警卫，他需要我妈妈奥尔加
同一条老狗 Garciaparra 好，我的意思是这很容易走开
一个自大的我你不去月球他们现在都很酷
或者团队更衣室哦，来吧
来吧，科恩兄弟，一切都来吧！
我需要他的孩子
我现在你妈妈已经进入我的眼里了
坐在你的公鸡。
房子
怎样。
那是干面粉
努力啦mm
我希望你们喜欢
我想我感谢你的主播。
没问题。
我想，你知道，
我觉得如果我没有做到公正，通常我想喜欢，重做
这适用于每笔交易。
如果我觉得，你知道，我本可以做得更好。
哦，非常感谢你们，伙计们。 哦。
你们也很好，你们。
你对我太好了吗？
我不是那样的。
伟大的。
我还是我。
还在努力适应这首歌。
最终，我会变得更好。
我的意思是，你更喜欢它吗？ 对了，非常感谢您的聆听。
谢谢你的好
关于
到目前为止我所做的每一首歌。
我真的很喜欢你们所有人听到这首歌的第一个版本。
但这真的很好，伙计。
尤里是他的声音是惊人的。
所以，我的意思是，我无法接受他的声音
比起我的喜欢，就喜欢而言，是一首我喜欢他的歌的能力。
我的意思是，他写了这首歌。
所以，但在这些日子里，我会在这首歌上做得更好。
你的第一个镜头太棒了。
他们带来的很多人以及他们讲述的歌曲
我最喜欢的之一是。
什么都没有，她的咩咩都没有完成。
我在。
不管那首歌是上帝的。
我认识他们。
是的，我认为
就像第一天那样真的很可爱很有趣。
毫米。 好的。
哦，我的意思是，这是一个延伸。
是的，我需要伸展我的背部
还有我的脖子
所以它不会得到我感觉的东西。
像我一样紧张。 我的整个上半身。
当我唱歌时，我需要像所有东西一样伸展。
出来，所以它不会得到，就像，都打结了。
好吧，这对我不利。
嗯嗯。
我唱歌。
妮可。 妮可，我冲。
你是说妮可吗？
天哪，那是另一个困难的问题。
你知道，我会把它添加到列表中。
也许有一天我们可以尝试学习它。
什么是真正好歌？
我查一下
因为我记得听过那个。
很多
哦，在这里。
哦，不，不是这样的。
哦，是的。
不，我找不到。
啊，藤。
哦，是的。 你说的歌。
他的声音很神奇，这首歌真的很好
在我的流通中。
嗯嗯。 嗯嗯。
那是在蒙扎奥拉
好的。 是
我想尝试一些东西。
嗯嗯。
我想尝试。
有点不同的东西。
我，我正在考虑不这样做。 一
而且，就像，不包括它，但我觉得。
像。
应该不会太糟糕。
一、嗯。
忍受我。
我有点想试一试。
好的。 是的，我会试一试。
我想我会把它写在加号上。
我不知道你们是否知道这个，但我知道它有一个不同的名字，但这就像，大多数人都知道的那个
这是一首非常短的歌曲，直到 OK。
我懂了。
坚持，稍等。
天啊。
不好了。
歌词。
我不是。
我这样做了。
母亲死了，然后。
好的，现在你不会听到了。
可以。
所以满足诊断。
那就不要死了吧？
好的，
所以我的马桶，他们是不做不死的。
去吧，妈妈。
您的意思是外观，而不是敲门声。
好吧，我可能会死，但只有加林娜。
是的。
让他们在我身上加油，看看。
在他们的比赛中我也去移动你所有的上帝都是如此。
出来的我不想死。
我不知道我的意思是我不会去照镜子 Black Dynamite
熊妈妈。
去找他们。 是的。
让他们在我身上加油，就像我一样。 这
生病了，想要的不是尤巴。
加尔萨死在我的中线。
看看他们头上的烧伤
我认为没有造成任何伤害。
看看他让我们看看医生夫人
一个医生或医生，或者他们在他们的盐上再次使用这首歌或上帝那长长的空手道东西，盐，全部。
看到他们。
我看到 Sagi 现在卡其色很好我看到乐队和那去鸭子
他想要那把剑就这么厉害。 曾是
我可能。
知道。
美里这样做
安可 安可
迈克再来一次我们的时间。
但是我。 完毕
是的，再来一次
它再一次。 更多的。
这是多么愚蠢，我不知道这是为什么。
进入我的脑海。
琼西着火了。
我只是真的想试一试。
我说，去他妈的。
对？
他妈的
在...后面。
这是我的命令。
他们走了。
唐死了。
低可能意味着他们不会去。
我不会好起来的。
我可能死在附近找不到你。
是的，让他们上卡森。
你看，我是他们的人。
我不是病得最厉害的月份，玛莎全是上帝。
它只是一个小甲板。 不。
不过，不要死，妈妈。
你的意思是他们不会去？
我不会生也不会死，妈妈。
不会死。
是的。 给我加油。
看，在那个人身上。
我爸妈又来了。
不是主，是父亲。
但那和麦地那。
但烧死了，他们都死在那里。
我看到了这个家，那个该死的纳粹医生和夫人。
他们用这首歌God Dead or La。
瓜迪亚奄奄一息。
上这首歌。
所有人都看到的那种。
天哪，我看到那个穿卡其色的人了。
不，我看到那个愤世嫉俗的人，他遇到了那个人
然后看到奥斯汀点亮了这个那个。
它不是它不是一个非常。
长歌如此。
我有他们他们唐纳德但出局
但我出来了。
是的。
This one's a Vega is a bill mean
爱它一个。 很多。
因为有点傻
可以在我的一个上再在我的一个上什么在里面就是那个就是那个。
歌我的意思是我想它就像我忘记了一样。 原曲。
它不是。
实际上叫它就像有一个它来自其他东西我只是忘记了名字。
它就像我相信的游戏中的 OSD。
是的。
我相信。
再次，
你们真傻。
你们太傻了
以及为什么要喝咖啡
咖啡？
我保证
消音你的歌。 我所有的丙氨酸。
今天我的喉咙已经准备好听黑手党歌曲了。
我会做一个请求。
当然。
因为我不
为什么不？
对。
每个人都喜欢喝一点咖啡
我爱咖啡。
你喜欢咖啡吗？
再次。
不要保持清醒太久。
它开着。 睡觉。
我会做一杯。
咖啡给你。 头。
我会扶你起来，然后起床。
我保证有一天
我会感觉很好
然后我保证有一天我会感觉很好
我会用适量的糖煮一杯咖啡。
我说谎了。
是的，
我会用适量的糖煮一杯咖啡。
你喜欢吗？
我知道我可以
所以现在多久
我会为伊扎克留下吗？
敲你的门。
你不下来接我吗？
我喜欢你叫我我
你让我感觉很好
你眼中的乳霜让我感到温暖。
里面我
我会的。
做一个杯子。
咖啡的权利。
数量 我得到的糖
我会做一个杯子。
的咖啡。
适量的糖 我将如何获得
哦，你就像。
好的，有你的咖啡。
有你的咖啡。
我喜欢我喜欢这首歌，所以我喜欢它来自模拟。
人们从采样的说唱中更好地了解它。
对？
像这样的。
Rap 组装了这个 VI 臂。
我只是。
就像寒冷的寒冷氛围。
这是我的感觉，但我永远不会厌倦它。
嘿，不过，这有点讽刺。
我真的不像咖啡那样喝咖啡，因为它不像我不喝咖啡而且我喜欢这首歌。
我觉得我可以去哦，是的。
是不是那个可怕的加托事情。
我将不得不尝试一天。
这听起来真的很好。
我明天做。
你们提醒了我。
我想我想试试。 坚持，稍等。
我知道什么？
我想在那里提供一些点咖啡，但是。
这是我认为的一首歌。
大家。 知道。
如果你不知道这首歌，那么
我感觉你在做什么？
如此它是一个非常。
这很简单，但我不知道。 一世
我想在这里试试。
现在这里。
因为它来自一部好电影，我最喜欢的一部真正的好电影并不像，在这个分数上是公平的。
贾马尔
bon 尽可能多的类型的公鸡。
我在做什么
埃里克? 去
你得到了。
我里面的一个朋友。
你在我里面有一个朋友。
当前方的道路看起来崎岖不平，距离美好的地方数英里。
你什么时候才想起你的。
老朋友说？
男孩，你有我的朋友。
是的，你有我的朋友。
但是哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你有我的朋友
你在我里面有一个朋友。
你遇到了麻烦。
我也得到了他。
我什么都没有。
不会为你做的。
我们粘在一起看看。 它通过了，因为你有我的朋友
是的，你有我的朋友
其他一些人可能比我聪明一点。
也更大更强。
但他们都不会像我那样爱你。
是我和你，男孩。
随着岁月的流逝。
我们的友谊永远不会消失。
你可以看到。
这是我们的命运 不，
你有我的朋友。
是的，你有。
我有一个朋友。
你有我的朋友
哒哒哒。
哒哒哒哒哒哒。
哦。 我非常喜欢。
我非常喜欢那首歌。
它让我想重温玩具。
故事。
射击所有爱情玩具总动员，是吗？
它的。 哦，真是个大人啊。
我认为没有人可以抱怨。
这只是一种感觉。 它的。
哦，它让我。
快乐的。 这总是让我开心的事情，伙计。
作为迪士尼电影的第一个想法之一。
好的。
就像，我认为没有人没有。
看过玩具总动员。 前。 一世。
我不知道有谁没有见过它。
或者，例如，知道或不知道。
我冷冻对了吗？ 英语？ 我不知道。
你在我里面有一个朋友。
你有我的鸡巴。
好的，这就够了。
诅咒内容。 嗯？
所以对于这些
这一切都是为了下一首歌。
很快
好家伙。
好吧，现在，知道没有人听到。
没有人听说过。
剪下来。
把它夹到另一边。
谢谢你。
你们节奏小伙子。
你在安全带上傻了，不是吗？
天啊。
我不认为我今天能做到。
不是为了踢你。
这意味着敲他的汽车游戏或你的钥匙会在谁。
并认为我今天不是对手。
我真的很想下次再做。
我以前做过。
我们以前做过。 在最后的卡拉 OK 会议上。
当我们有我们的白色情人节或那个。 是的，
但我想我会
你知道，我们还有两首我想做的歌。
是的。
我的上帝已经快两岁了。
什么鬼，伙计们？
三个小时，差不多两个小时。
怎么样
知道了。
从人那里飞下来。
是的，它真的飞得太快了。
好的，那么我将切换到我们的最后一个地点晚上。
我们要去别的地方。
我们出去看看这个小花田，樱花区。
我要带你去别的地方。
好的宝贝。
嗯嗯。 唔。
好的，以前来过。
大家还记得吗？
对
你听到了吗？
它是，啊，蟋蟀和所有的东西。
月亮，对吧？
是的。 你看到那个月亮了吗？ 你看到那个月亮了吗？
如果你能猜到我接下来会猜什么，嗯？
是的。 我猜接下来。
不过，这次我要给你一点不同的天赋。
通常我喜欢这样做。
我对他们
我在群星中玩耍。
但我想尝试一下。
这次我想尝试一些不同的东西。
好吧，忍耐一下。
现在，请容忍我一秒钟。
我要做点什么
非传统
好的。
好吧，我不屠宰这个
我祝我好运。
更性感的版本。
你是什​​么意思，更性感的版本？
带我去月球
让我在群星之间玩耍。
让我看看春天是什么样的。
木星服务火星另一个。
但是握住我的手。 唔。
另一种方式是婴儿。
吻我和
用歌声填满我的心 让思念永远歌唱
你会爱上我们的爱渴望所有的爱崇拜和锯
而不是这些话
请真实
虽然够了 为什么
我爱你
用歌声填满我的心
让我永远说
爱情渴望爱情崇拜吗
还有那首歌 虽然我
请真实
另一种方式
换句话说 换句话说
我爱你
哦哈哈。
哦，到目前为止，你都做到了。
这就是洛杉矶的暴力事件。
更频繁。
我没有我真的没有。
所有这一切都赋予它额外的天赋，因为我只是喜欢保持简单。
但我想尝试一种不同的，你知道的，唱它的风格。
让我在星星之间玩耍。
那太精彩了。
谢谢你。
你喜欢爵士乐吗？
不要真的说枪声。 好吧，这很有趣，对吧？
我认为这是我们球员的重点。
这就是卡拉OK的意义所在。 你知道，
一定要玩得开心。
你必须玩得开心。
哦耶。
我不喜欢它。
那有什么意义呢？
是的。
我也希望你们能从那里感受到我的快乐。
我喜欢我的意思是，就像你就在我身边一样。
我们手牵手。
我的意思是，是什么。
所以下一首歌
将是。
我们今晚的最后一首歌
它的。
是的，这将是我们的最后一个。
我想我们会把它包起来，在结束之前稍微放松一下。
2小时过得真快，伙计们。
你真的做到了。 哇。
但我之前所说的一切，我真的希望。
我希望这听起来是真的，并且你们把它放在你们亲爱的心上。
因为，我的意思是，我在下一首歌中所说的话对每个人和
你们每一个人和未来的公会成员，加入我们的家，品尝一些样品。
我想再唱一遍，因为它对我有特殊的意义。
歌曲中有一句歌词大致翻译为
我会摘下天上的星星给你，
我的银河系和
我从不
喜欢多想未来
因为。 我是。
我是一个喜欢活在当下并享受今天的人，而不是一直担心一些事情。
但我知道，不仅对我，而且对我们所有人，都会有战斗、斗争和障碍。
我的意思是，这在任务中很正常，对吧？
在任何旅程或冒险中，它从来都不是一条直线。
总有某种类型
像这样的网络。
我们总会遇到某种类型的怪物或支线任务或迷你老板或排骨。
但这就是为什么我们称之为冒险。 对？
这就是你们的一部分。
我不属于我们。
冒险规模扩大，我在成长，我在学习。
我每天都在扩展我的技能树。
我真的很想每天都成为一个更好的人。
我知道我不会。
能够取悦所有人，但是。
我从来没有。
有过这样一个
我从未有过如此强烈的欲望
让自己
比昨天更好的自己。
所以我遇到了你们所有人和我所有珍贵的朋友。 和，
我的意思是，我还很年轻，我还在努力学习这个世界。
而且，我的意思是，我们都在某种程度上，无论我们是
10 岁、20 岁、50 岁，还是像
206岁的精灵。
如果你们在外面
我，我。
我想尝试成为灵感
尽可能多的人，感觉就像
这也是我作为你们公会会长的职责。
我想帮助你们所有人意识到你们还能走多远
在你最快乐的时候。
我希望我能帮助你们实现目标
下一首歌叫 Galaxy
歌曲和之前和那首歌。
这是一个很好的。
我非常喜欢。
星系。
是的，记住了，对吧？
因为他们在金钱上必须。
所以现在他们很快了。
索尼 Mac 可以挖。
有人的。
公吨和他们的部分而不是任何人的传奇
第二个儿子没有得到
哦，你知道我可以说后院里的一些年轻人做的很好
有些人比马特更喜欢歌曲，而不是拉马尔对儿子的传奇故事邓加斯人得到他们是我的好苹果
但是到周日晚上我会去看他们直到
好吧，所有美国都喜欢我
在任何地方共同签署飞行员，因为我是一名飞行员
随处亮星拍摄现场
他们能银河系吗，因为我是任何地方的飞行员 Kazaam
你的飞行员发现那是关于化身的
他们让他走上正轨和我的银河系。
啦啦哒哒哒哒
啦啦啦
哒哒哒。
拉迪达。
走进银河
我迷失在了mega
城市的，所以我在枪里看到了嘿，看到了枪，枪很好，他们有我很难过，我看到了一个太阳
虽然打得不够
会被听到他变得更好变大
我哦，然后我枪说
哦，上帝，那是一些年轻的场景，他们得到了他们的愚蠢确实得到了
另一个是没有太多
不在上帝的手中，让男人得到了
我的上帝在我的讲坛上看到了我得到的那个夜晚
我周一可以看到
十月不是嘎嘎谢谢
卡森飞行员 卡森飞行员
他领导了照明明星射击，他们再次让卡森成为任何地方的飞行员
卡森你的飞行员，他们到那里把它拉出来
他们让他在我的银河系巡回演出
因为我是任何地方的飞行员，因为我是飞行员
任何地方都可以点亮流星来游戏他们的银河系
因为我是飞行员
我是你的领航员 灯光明星射击游戏开始
他们银河
啦啦啦啦啦。
啦啦啦 拉
但我没有
我，我我不会说谎的
高音是一种风味。
我，我不知道这一切会怎样。 一世。
我只是觉得想做。
嗯，有点。 作品我的意思是我。
我真的嗯，我非常喜欢这首歌，就像女孩我一样
我很高兴我能这么快就对这首歌感到舒服。
他们可以喜欢，你知道，免费的。
我。
天啊。
我真的
我觉得很幸运有
你们所有人都在这里，很可能是最好的社区的恩典
我可以要求。
是的。
我非常爱我的罪孽
非常感谢您的聆听。
所以我所有的歌曲。
是的，那是我的最后一个。
我不想做得过火。
我可以再次感觉到我的喉咙变得有点刺耳。
在那一点上，我认为最好只是，喜欢，
坚持住，不要，你知道，做任何事
所以我觉得如果我做得过头了，那并不是那么好。
我不想。
我们有没有必要。
明天也直播，所以不知道。
我喜欢
破坏自己。
是的。
它从来不是
伙计们，过度使用从来都不是一个好主意。
从来不是一个好主意。
不过，对所有人来说。
我非常感谢你听我所有的歌，每一个字，每件事。
我说见我。 我是认真的。
我真的很想尽我所能，我希望
我可以
继续成为你们许多人的灵感来源
向你展示，就像，多么美妙
你们也是。 你有唱。
我喜欢，我就是这样，
喜欢，可爱或喜欢惊人的人，但看看你们，好吗？
那你们mm。
是的。
我们晚上的卡拉OK会议到此结束。
我要重新开启
切换到
卧室，就像，有一个小寒意。
所以给我一点时间，好吗？ 我将要
回来，就像，一分钟左右。
我要给自己快速喝一杯。
呃，我想我会得到自己的。
对，烧酒。
我的烧酒。 好的，宝贝，给我一秒钟。
现在让我们使用浴室，因为。
天哪，我今天喝了这么多水。
我喝这么多。 瞧。
我会我会通读所有的。
捐赠和所有的啜泣和所有的点点滴滴在晚会期间。
好的，所以宝贝，给我一秒钟
是的。
嗯，我复制
它就像宝丽来，亲爱的。
它不在那里。
就坐吧。 好小子。
我只是一个善良的家伙西纳特拉。
但现在现在
听。
我是男人，得到了你。
轻按口香糖。
约翰尼心情不错。
告诉我。
我可以回到他们身边。
吐舌头
当你
吻得好，
这就像一个镜头
然后像一个大
是的。
知道你
就在上面，吉娜。
男孩，我
一定要
想象
麻木的。 现在。
音乐低了一点。
伙计们，我回来了。
是的，你想我了。
你当然做到了。
没有，没有，没有，没有。
我不知道我在那里对你说了什么。
我会回来。
谢谢你。
谢谢大家。 爱我。
我给自己弄了一点，一点点小饮料。
不是一个大集群。
是的。
翱翔到我从我们那里留下的一些桃子。
声音太迷人了。
我们以你为荣。
谢谢你。
你们所有人都喜欢今晚的所有歌曲。
你。
有一个最喜欢的。
就像我们做了很多一样。
早安表达来自香港的爱
Twitch 上 300 K 我将在五分钟内参加考试。
早上好。
你大学的专业是什么？
哦。 我不认为我是一个
我不认为我不能这么说，但我会保留，你知道，对我自己。
但祝你早上好。  Ziadeh，谢谢你的光临。
好吧，好吧。
我保证会通读所有内容。
通过所有。 捐赠等权利。
现在，给我一秒钟。
因为哇，有很多。
有很多结局是我感觉不好，我想让我们在直播中说任何话。
我只是想让它专注于音乐和歌唱。
非常感谢您与我们分享您的故事和时间。
你真的必须拉动我们的心弦。
非常受到您的社区的赞赏和喜爱。
另外，祝贺里程碑。
继续插电。
继续登录。 我喜欢。
太谢谢你了，兄弟。
啊，suki，谢谢你的五次 gif 潜艇多一点。
感谢您的捐赠。
很高兴看到你进步，宝贝。
你放弃儿子的原因是因为你的声音。
但我说的原因是你，亲爱的。
我真的。
大家都说，喜欢。
人们留下或喜欢享受的原因。
喜欢，没关系。
游戏，它喜欢游戏或者我们正在做的事情哦。
让我们的孩子继续成长。
我认为人们喜欢，就像，你知道的，只是那个人。
但是我不知道。
我想我有时很难接受，因为它就像。
有时，像。
有时我想，就像，我。真的我不知道。
我为你们和我做的已经够多了。
我一直想做更多，但是
它就像，你知道，
我认为我朋友中的每个人都可以联系起来，所以就像，
那种内心的，喜欢，挣扎，喜欢，我做得够不够，什么做得够好？
所以我总是想为每个人尽我所能。
我们很懒惰。
谢谢你的我不知道。 谢谢你所做的一切，南瓜。
你总是给我的一只眼睛带来微笑，当它是自己的时候让我笑。
哦，我很高兴我能给他们带来微笑。
知道。
仍然有人从我的梦中笑出来。
你知道这对我来说意味着整个世界。
星系。
是的，我真的很喜欢 Galaxy 是一段非常有趣的时光。
然后我。我想唱得更干。
花。 干花。
这么好的歌，伙计。
嗯，我真的很高兴。
我了解到了。
谢谢你今晚精彩的卡拉OK。 唔。
我爱你。
我依然爱你们。 是的，
我去。
因为我是
不是。 是的，我没想过废话，废话，废话。
是的。
我真的很喜欢远干燥的花朵
沿着。 给我一个。 第二。
CC 哦，cc，谢谢你。
现在它感谢你告诉不和 zacky。
这次真是万分感谢。 我知道这是你的第一次。
我知道你今天过得很糟糕，但听你唱歌给了我力量。
和舒适
或为所有人
那。
我将继续永远支持你，我正在寻找。
这是历史。 我也是。
我爱你，穿梭。 恭喜三连。
非常感谢。
非常感谢你们。
我看起来很恭维。
为了我的歌声。 就像，伙计，你在做。
你让一个小男孩很开心。
在我的内心，有一个小男孩一直想要，就像，你知道的，有人认可，像，
他们努力，喜欢，唱得更好，喜欢，尝试唱得更好。
他现在非常兴高采烈，就像，享受他生命中的时光。
谢谢你们。 恭喜。
我非常喜欢你的歌声。
继续前进。 我们将永远与您同在。
爱你。
动，动，动。
动，动。
也感谢你们现在的大舞会。
也谢谢你的这份荣誉。
你总有一天会为此考虑。
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎～
在某个地方，我认为有关于夏季俱乐部的讨论。
我稍后会尝试阅读。
对不起。 谢谢你。 那是我知道的。
很高兴有这样一次难忘的经历。
如果你。
哦，你让我变得柔软。
现在关掉。
你这很俗气。
嗨，肖尔托。
恭喜。
在 twitch 上的 300 K
和 twitter 上的 400 K。
谢谢你出现在我的生命里。
感谢您提供卡拉 OK 直播。
我真的很喜欢。
我真的很爱你。
而我永远站在你这边。
伙计们，我要去我要去写。
我喜欢我想。
抓住你的家伙就像是在脖子上。
在你的脸颊上轻轻吻一下，然后把你扔进去。
所以，喜欢，直到喜欢一片花田才知道。
我没有想到。
它是古老的。 对不起。 你的声音好舒服，我真的睡着了。
是的，我有重要的采访。
今天，请借给我一点好运。
祝你好运。 你有这个吗？ 我相信你。
好的。
伙计们，什么？
你有这个，兄弟？
明日香，谢谢你的娃娃。
现在，一种微妙的垒球。
我爱你。
谢谢你甜美的歌声
从他那里，兄弟。
我希望我能做更多的卡拉OK。
未来为大家。
这应该是一个非常特殊的场合，我希望
我们可能会在下个月或之后的几个月内再做一次。
你知道，我练习了更多的歌曲
哦。 我要回去阅读亚洲钢铁公司的一些早期广告以及最近的一些广告。
咖啡。 谢谢你的解析器。
欢迎回来。 我希望你一直做得很好，兄弟。
它在哪里？
我是。 我很蠢。
我很蠢。 它在哪里？
我知道
我的笨孩子。
我是个他妈的傻孩子。
我的天啊。
这里是。
好的，
欣快感。
谢谢你的。
我们口香糖的赔率，但非常感谢你。
就是这样。
啊! 我的天啊。
町田，什么
所有这些狗屎？
谢谢你的1000
1000。
哦，迈克。
哥们儿，什么鬼？
我不。
我不知道。 与神圣的狗屎，伙计。
我想，哦，就是这样。
那是很多。
是的，那是很多钱。
你是。 当然？
你确定吗？
我，我，我。
我哦。
哦，哇。
这是一件大事。
不，伙计，我
太感谢了。
我希望你是。
我希望你能够，你知道的，养活自己。
而且，你知道，享受你的。
也善待自己。
我不会给我太多。 好的？
不过，我真的很感激。 非常感谢。
但我真的希望，你知道，你也过得很好，而且，你知道，你在照顾好自己。
兄弟，意义重大。 谢谢你。
你也是。
你一直是夏洛茨维尔的忠实支持者。
这对我来说意味着就像世界一样，你继续这样做
所以不仅支持我，而且
公会也是。
非常感谢。
我很乐意
为了见你。 而你是。
谢谢你。
1000 个浆果。
可以毕业。
可以毕业。 恭喜。
谢谢你。
总体而言，五位约翰再过一年。
谢谢你的 3 美元。
天哪，盖尔，谢谢你。
真诚的和你们自己。
你的支持者。
谢谢你。
好吧，现在，恭喜你接受了教育。
我们计划成立一个 pa pa pa pa
你想为你的小组取个名字吗？
毫米。 穿梭机，狼队。
哦，这听起来很有趣。
我的天啊。
穿梭的狼队。
我不知道什么。
唔。 你们得到了。
我不。
我不知道。 我想说什么。 嗯。
听起来是个有趣的名字。
狼。
不过，我不是狗。
听起来。 你知道，只是因为，就像我每次都说的那样，
只是因为我吠叫，因为我知道。
因为我。
你知道，这并不意味着我是一条狗。
你在任何地方看到耳朵吗？ 我不这么认为。
而且你们不能竖起耳朵。
今晚在我身上，因为我把它关掉了。 所以得到。 直接的。
瑜伽士。
谢谢你的荣誉。
那么我们在听你的直播和课程吗？
你是第一次追上你的卡拉OK吗？
哦好的。 缺课，伙计。
在班上注意听讲。 不。
伙计们，伙计们。
注意，上课。 好的，
我感谢你的广告。
不好了。
看看还有什么。
还有 Zorn，谢谢你的 1000 位。
拿这些大的。 跳跃，惊人的射门，公牛。
非常感谢你，伙计。
我希望你喜欢卡拉 OK 中的歌曲，Wolf。
当然。
对。
好家伙。
我现在只是随便喝酒，所以不是那么多。
牧师，谢谢你的荣幸，肖恩。
谢谢你。 现在就是这样。
是的，我真的很紧张。
他们会很紧张。
你说你真的活着。 我说你很小心。
你妈妈说我很可爱。
你妈妈认可我。 哇。
哈哈。 哇。
你男朋友的妈妈同意我吗？
你父母同意我吗？
我不知道。
也许我不是。
所以我不像医生。
对于某些人来说，我是一名律师。
我知道。
我我我爸妈就是这样。 我很确定我的父母就是这样的。
所以被称为。 它被称为。 亚洲人。
亚洲生活气息。
好的。 总是如此。
它总是像哦，像什么？
他有多少钱？
他怎么帅？
他高吗？
他怎么能养活这个家庭？
对。
我总是觉得它总是那样。
喜欢外表的心态。 它像是。
哦，他能给你什么？
或者像，他也能给我们什么？
对。
就是这样。
哑的。
我会想念谢谢。
那就是为了那个。
阿里，不过，谢谢你的才华。
还有凯拉，谢谢你的礼物和工作。
我感谢你的 50 50。
这是您的一份礼物，一份工作。
我想你给一百个百胜，或者我是。
非常感谢我送给 Rowan 的 100
份礼物，我真的希望你知道的卡拉
OK 是你的，这是你的乐趣和品味。
还有一个对不起我。
认真但非常感谢你的突袭雅娜。
好吧，如果你还在这里，如果你还在，那么
操作很好。
我希望你到目前为止度过了一个愉快的夜晚。
小指，谢谢你的娃娃。
不，从现在开始每个都有自己的东西，仅此而已。
认识一个像黑人一样的明星
三叶草，一星还是问他的东东。
就像一切都是这样，你知道怎么做。
Aaron 有一个双 A，你说像
Aaron 或者有人说 Aaron，我猜。
是我给你打电话。 一颗星或。
你是明星。
一个明星。 我不知道
任何。 感谢您亲自出席。
赫普纳是。
早上好。 好吧，谢谢你在礼物潜艇上的纸牌。
和 Cindy，谢谢你就在上，谢谢你。
不好了。
我的天啊。 我的东西焕然一新。
我不知道它在哪里
一只猫。 谢谢你。
那是埃尔莫和劳伦。
谢谢你的票。 你在客人潜艇上。
只是谢谢你扔的礼物，你为什么这么可爱？
这个解释解释。
你什么意思？ 为什么我这么可爱？ 什么？ 怎么样，嗯？
我现在在做什么？
太可爱了吧？
我只是在阅读
只是谢谢你的30。
01 一世。 顺便说一句，我看到了广告。
在一条消息上说，对不起，我最近不能捐赠太多。
永远不要。
为此道歉。
好的，这是我希望你们做的最后一件事。
各位围观。
就在这里。
所做的比你想象的要多得多。
捐赠就是这样。
永远是一个选择。 好的。
请喜欢，不要给我。
如果您遇到困难或不喜欢自己的感觉。
必须请考虑一下自己。
像对待冰淇淋一样对待自己，你知道我明天要做
我要去给自己一些草莓和芝士蛋糕冰淇淋。
我认为你们应该这样做。 一样的，好吗？
而不是，比如，你知道，给我一些东西，你知道，如果你只是让我更快乐。
想一想。
自己也时不时。
好哒。谢谢你们。
就像，当然，我是。
不是说不做，而是喜欢。
你知道。
始终考虑自己，始终优先考虑自己。
那会让我，我会让我很开心
要知道，就像，你是你没事。
熟食店，也感谢您为我们的潜艇提供传感器。
我捏。 谢谢你。 那完全不是NCR。
谢谢你现在正在播放，谢谢你为我们带来如此多的温暖和乐趣。
我希望大家。
享受卡拉OK，无论是听听还是小小进步者或其他什么，或者我只是闲逛聊天
这是一个非常有趣的会议。
这可能是我拥有的最多的资金之一。
长时间的卡拉OK会议。
你知道，就像，我在这里和那里摸索了一些歌词。
尽管如此，我仍然玩得很开心
铃声。
谢谢你的另一个约翰诺
因此，我们感谢您，因为这是法律和 Moomaw。
感谢您的荣誉和链接。
谢谢你的下载。
恭喜300k。
非常感谢。 链接申请。
谢谢你的大事。
现在，如果您如此感恩和幸运，我可以成为您想要杀死它的人，我们将永远与您同在，一起看世界。
不管发生什么。
你值得所有的爱和支持，你是最好的公会领袖。
我试着。
任何时候我都可以成为你们的好领导。
我的意思是
这只是开始，对吗？
有。 这就像。
什么第一章还是前几章。
我们还有很多事情要做。
我们有很多任务。
走了。
这就像一个无尽的旅程，对吧？
你们将一起经历那无尽的旅程，我们会看看它会把我们带到哪里。
我很高兴看到它所带来的结果
你。 观看哈尔的移动城堡。
两天前，听到你唱这首歌真是太幸运了。
非常感谢你，碎石。
我爱并希望你过上美好的生活。
你太棒了。
好吧，世界的承诺是，哦。
我不知道我什么时候想到唱它，但我在想
你知道，谈论我对我的，我的，我最好的朋友的承诺。
我的他不再和我们在一起，就像我说的，但我真的
想唱一些能捕捉到我想要的感觉的东西。
所以，你知道，我给你们。
我认为这就像一首完美的歌曲。
确实如此。
让消息通过。
所以我很高兴你们喜欢Joy
卡拉OK的一部分
太神奇了，大神，谢谢你了。
所有的位。 那是很多位，兄弟。
他是一个六岁的人。
感谢您的多个捐助者。
哦，我的天啊。
那就是很多捐助者。
罗恩，感谢你所承担的这份荣誉。
恭喜。 那也是。
30 号。 自从你看你的节目以来，你是我的宝贝，直到宝贝。
嗯，我的意思是，
好吧，我的意思是
目的是为了其他是你的权利。
越来越擅长。
说那是困难的
我结结巴巴你知道噗谢谢你的艾滋病。 不好了。
恭喜。 你很高兴成为公会的一员。
你生活中的每一天都充满了快乐和希望，你真的希望享受和我在一起的时光，并从我的直播中学习英语。
我不这样认为。
学习英语或我的朋友是最好的主意，但如果它有帮助，那么，嘿，我很高兴。
它一直在帮助
我确实想说，比如，如果你想学习更多，你知道，英语，
我希望你们所有的学校都在教书。
你就像上课一样。
喜欢最好的。
上课方式之类的，你还是打教科书。
这就是我想要的原因。 尝试并学习。
我很快就会尝试学习日语。
我必须得到。
去拿那些教科书。 男人。
这是我要处理的第一种语言。
然后现在我知道我也想试试普通话。
普通话等
所以我认为还有什么可以再次重温西班牙语。
我真的想做更多的西班牙语。
西班牙语是一门非常棒的语言，伙计。
这说得通。
英语没有意义。
当我在高中学习西班牙语或其中的一部分时，我忘记了。
它只是使。 感觉，伙计。 就像它是
上帝保佑
莫耶。
冯尼，谢谢你的大事。 没有削减。
谢谢妈妈的荣幸。
妈妈。
谢谢你在他的墙上的广告。 娘娘腔。
谢谢你的五个。
哦，这是你自己给潜艇的目的。 为零。
谢谢你的 50 美元。
恭喜300k。
非常感谢大家。
我希望你还在。
如果你是我希望你有一个真棒他妈的晚上兄弟。
谢谢你的另一个。
希望和大家非常感谢你
杰米女士。 特拉斯克。 现在。
哦耶。 这让我想起了。
不知道要不要。
该死，我们必须完成那个，托尼。
如果我记得的话，也许我会把它按计划安排在下周
但她是。 她现在死了。
我们杀了她，对吧？
是的。 拜拜。
看，恭喜我永远和你在一起的那一天。
你的歌很美。
是的，你是财富。 他们是宝藏。
宝藏。
那就是你。 她。
亲爱的，你是我的金星。
是的。
我知道。
这是一首很棒的歌，伙计。 我们的布鲁诺火星。
我觉得我应该多唱布鲁诺·马尔斯的歌。
还是全部。 对。
我没事。
是的。 是的，我喜欢你。
伙计们的想法，喜欢，专门为特定类型的歌曲和音乐提供流，所以我可能会尝试这样做。
对于未来的卡拉OK，比如，你知道的，比如说唱，
说唱，说唱，卡拉OK。 或者。
或者 K-pop 卡拉 OK 或者，你知道，嗯，
只是悲伤的情歌或类似的东西。
坚持一个主题或其他东西。
对？
哦，姑娘。
谢谢你的另外两个并给潜艇
紧张的结局。
谢谢你的300位。
我是。 谢谢你，唐纳德。
非常抱歉。 对不起，我留在这里，但你必须去上班。
我会结束的。
伟大的。 西蒙，我真的很喜欢听你唱歌。
你很棒。
你知道的更多。
谢谢你的聆听和zahava。
哇。 祝你工作顺利。
我不能说话。
哇。 我喜欢，我的工作也是。
是的，我想很多人不知道，但我确实喜欢说唱。
我非常喜欢说唱音乐。
我经常听。去健身房。
这就像我的动力，就像音乐，把事情做好。
说唱音乐很棒，我不喜欢。
我只是。 我很讨厌它。
先生，我想学一首当地人的说唱。
那些来自合作或类似的东西。
你更像是 Sagar Kimmy。
只有你更苏樱。
让我站起来。
是的，而且他经常这样做。
那就是，你知道，而且
这听起来就像生活中的一切。
找到它
保持不变。
听起来真的很好。
我希望我在过去见过它。
你知道我恨你。
是的，它是，啊，这是一个非常激烈的说唱，但是。
我觉得这是我的目标，兄弟。
那就像是顶部。
我尝试翻唱这首歌的优先顺序
以后和朋友一起。
如果我一旦学会了，比如，你知道，变得更适应，比如，实际上用英语和日语做说唱，
不适合深色。
我感谢你有这个荣幸来教育。
恭喜一整天。
我们爱你，感谢你带来。
出一个好。 这首歌带来了这么多，因为我希望我没看错。
没问题。
我，我觉得说宝物是对的。
我很高兴你们喜欢宝藏，伙计。
这真是太好了。 像这样。
那有点像一个。
你知道，卡拉 OK 里的曲球和我的豪华轿车上的秋天。
但是，是的，我，我真的。
我真的很高兴宝藏是很多人的最爱。
你们是我的宝藏。
你，迈克尔。
辉，谢谢你的大话。
不，哦，我的上帝。
感谢您提供卡拉 OK 直播。
今天不行。 只是我的意思是每个流。
我很。
你是不是喜欢听我唱歌。
你的声音让我放松和治愈。
别害羞。
你的声音很好听。
你甚至不能，比如，
我将永远。 比如，害羞。
你知道。 这很难
我想很难克服这些紧张情绪。
像，
我想我不会。
我将永远克服这些神经。
喜欢它是一件好事。
就像人们一样，你知道，积极的压力
在他们进入喜欢之前，一些大事。
这是正常的。
但是，是的，我真的很害羞，因为我担心我会
歌曲去，就像，真的很难听一首歌或类似的东西。
但我很高兴知道，喜欢。
你知道，我没有，我没有犯任何错误，而且进展非常顺利。
菲奥娜汉娜见。
我都做了。 几个卡拉OK前。
哦，护士，谢谢你的 300 美元。
啊，恭喜你300k。
我保证我会尽可能待在这里。
而你今天如此耀眼。
哦，哦，
哦，哦。
嗯，这是一个甜蜜的信息。
嗯，是
一个闪耀的光芒，我真的闪耀着光芒
我很高兴你在这里。
非常感谢你知道，我很感激你听我的歌。
我玩火很开心。
我想我最喜欢的可能是干花。
就像我说的，我得去做更多的干花。
Enzo，感谢您将流放到社区中。
催眠之类的意思就容易多了。
非常感谢。
兔子。
谢谢你的另一天。 爱你。
我也爱你。
诺娜。
谢谢你的娃娃。
不，艾哈迈德。
谢谢你的娃娃。 不。
还有，米拉，谢谢你的那首歌。
还有脂肪。 狐狸。
谢谢你。 为娃娃。
现在，Rich，谢谢你这 15 个月。
欢迎回来，里奇。
嘿，我知道怎么做就怎么做。
进展如何？
我想。 我不知道它是如何确定的。
与泡沫，但做但做。 你会的
会感谢你的。
哦，不，谢谢你，尽管它也开启了
Chyna 现在感谢你的娃娃，并坚信我们对卡拉
OK 宝贝的感谢，这就是我们都爱你的一切。
好吧，我需要我会。
可爱的叫我那个和。
所以我要
抓住你的脸和
也谢谢你的歌。
嘿，在这张专辑上，恭喜你达到了这么多里程碑。
你做得很好。
我很喜欢听你唱歌。
有没有所有的爱。 啊对。 我忘了。
我会做我会发布视频。
我现在应该发布瓶子。
但对于。 有什么原因，换。
不希望我喜欢，你知道，发布 VOD
直到流结束后出于某种奇怪的原因。
所以我要
我认为这就是它现在的设置方式。
这么病态的姑娘。
所以等我结束直播后你们可以再听一遍歌曲
很多人我要出去吗？
是的。 你们今天很忙。
对于你们中的一些人来说，这是早晨。 对。 所以祝你有美好的一天。
不感到压力就不要留下。 好的。
一定要对我们负责，总会有不好的。
小心。
好的，
琥珀，谢谢你的声纳，看到它在空中。
想想看。 它是在线的。
吸血鬼波普尔，有趣的名字
哦，看到了吗？
就是这样，购物者。
你杀了我。
我现在正在去坟墓的路上。
我做了什么？
我做了什么？ 我做什么？
有什么不好的。 就是它。 这些歌？ 我不知道。
不要死。
请不要死。 如果你死了，我会很难过。
不，不会死。
好吧，我他妈会杀的。
如果你死了。
Amamou 谢谢你的我会再次。 啊，
我看见他汤米。
谢谢你的烘烤。
不，恭喜 300 可以转换和 400 英镑的订单。
谢谢你出现在我的生命里，谢谢你的卡拉OK尖叫。
有这样的东西。
只是打我的心。
和。 当人们打字感谢你出现在我的生活中时，你会写在你身上。
这是一条非常甜蜜的线。 我不知道。
这相当于说谢谢你的存在，
我想，类比意味着很多值得赞赏的方式。
谢谢你。
我的肚子刚刚咕咕叫。
我必须在溪流之后得到食物。
有食物。
在楼下，所以我得吃那个。 我没有。
像个傻瓜一样在溪流前吃东西，因为我今天只想吃一个短的。
所以我以后会吃。
不用担心。
我妈妈在楼下吃饭。
妈妈，谢谢你。 我知道，南瓜。
我爱你。
也许你以后可以听到一些中文歌曲。
我正在考虑做一些，但就像我不知道该做什么一样。
我记得我朋友做过一个。
我被称为战士或。
类似的东西，看到
我可能会试一试，所以我忘了转。
警报框重新打开。 对于那个很抱歉。
我不知道那是什么，但我。
我想尝试，
你知道，扩展不同的语言也是如此。
像除了我们的日语和沙皇之外的其他不同的语言
和韩语，这是我的舒适工作。 我唱了一首黑色粉红色的歌。
我喜欢黑色粉红色，兄弟。 我的上帝，看饼干。
K-pop 启发了我，比如，想做更多的 K-pop 歌曲风格，
声学风格。
最有可能的。
然后。 谢谢你在我们的节目中。
他今晚很棒。 我们非常爱你。
你儿子的场景也进来了，所以你有一个美好的夜晚。
愿你有个不错的晚上。
你希望这对你大师来说还为时不晚。
谢谢你的交易。 不，我为此感谢你。 我知道。
我当然认为谢谢你是个大人物。
对我的启发并成为 YouTuber。
因为你。 我是诚实的。
力求在每件事上做到最好。
你哥们我是
我，我真的很高兴你。
提出这个问题是因为就像你们都说，喜欢，自我
帮助 YouTubers
或不帮助观众或其他任何东西，但真的，我相信你。
你得到了这个。
我在 400 k
上推特哦，你真是太棒了，我将永远在你身边，你爱我们的领导者。
哦切掉我奇怪的东西。
马上回到我的另一个。
虽然我说的是点。
我开始了。
作为一个宝洁，我从来没有让你知道这一点
我只是你知道一个选择只是屏幕上的一张图片
从那个到这个是一段相当长的旅程，所以
如果这意味着什么，嘿，我确切地知道你来自哪里。
我曾经，你知道，真的，真的很小，而且
现在我有很多很棒的朋友和公会成员和我一起踏上这段美妙的旅程。
所以我希望如此。
你可以到达
达到和我一样的幸福。
好的，你明白了。 不要不要停止。
不放弃。
相信我，它会变得更好。
它会更好的。
我是在。
你的鞋子就像一年前，几年前一样，我知道它是什么样的，兄弟。
所以只要坚持下去就可以了。
好的？
在...上。
你唱得很好，我能感受到你歌中的情绪。
啊，我每天听你的歌睡觉，而且我还有更多的歌。
你们都听我唱歌。
当你上床睡觉时，我得到了很多你们听我说的东西。
天啊。 上帝。 太贴心了。
我可能会发帖。
我们今晚在我的频道上播放的几首歌曲。
也许我们会看到，因为我为他们感到骄傲。
不是其中之一。
我会见到你们的。
我再看看吧
基思·斯台普斯。
时间不长。
真的很喜欢来到你的溪流。
你的声音总是那么令人欣慰。 哦。
我的肚子咕咕叫。
对不起，总是给我带来微笑。
恭喜 300 K，感谢您让我们听到您的歌声。
我很高兴你在附近听我唱歌。
伙计，你的公司在这里，听我的歌变成我的声音很
它很甜，而且
我希望能够继续，你知道的。
有更多的。 人们
来吧，和你一样享受自己。
每天。
总是有新的罪行。
在新人进入法庭的过程中，我总是看到新的罪行。
所以我真的希望你在这里过得愉快。
我很高兴知道你一直在玩得开心。
这很有趣，对吧？
因为我一直玩得很开心。
所以很高兴知道你也玩得很开心，兄弟。
钥匙。 谢谢你的荣誉。
非常感谢你，伙计。
啊，谢谢你的卡拉 OK 节目和超级祝贺你达到 300 k。
看到你成长这么多，我很高兴，并祝你未来一切顺利。 所以
感谢您同意成为 mod 场景的一部分并成为这样的人，
你知道，一个支持成员，同时仍然做着出色的工作，兄弟。
我不知道要说什么。 谢谢
阿齐塔。
谢谢你的话。
哦不，我不能指望我今天哭了很多。
不好了。 请不要哭。
请不要哭。
别哭。 啊，不，不哭。
你要。
你想在我的夹克上擦你的系列。
我把你放在我的袖子上。
我不知道我为什么要用我的袖子，兄弟。
你可以感受到我的甜蜜只是不哭的 raqqa。
现在也感谢您入住酒店。
他到了这里。 谢谢你。
我知道
所以目标冲击。
好的，萨加尔，
我真的很爱你。
幸运的是你是我的第一个声音。
你是你的第一个声音。
你是，兄弟。
你的那个太他妈甜了
知道你是某事的人总是意味着世界的
一个人。 所以不要掉以轻心。
我从不掉以轻心。
尼诺米娅，谢谢你。
5000 赌注，你知道的。 米娅，非常感谢。
伙计，你玩得开心吗，在溪流中玩得很开心
我会感谢你的。
没有尽头是想起来的。
这不是安德烈。  Mikey，想想这件事的议程。
我知道你爱。
世界上最大的诺言。 是的，你很棒。
你知道，正因为如此，我会努力的。
下次再许诺世界好吗？
我保证。 我会做世界的承诺
是的。 这是一个承诺，伙计们。
好的。
谢谢你。
保证你不能违背小指的承诺。
所以期待在下一个卡拉 OK 流中。
凯特库斯库斯。
谢谢你的娃娃。
不，当我们听着她美妙的歌声时，我的小猫依偎着睡着了。
你给小猫足够的种子了吗？
你喂他吃得好还是她吃得好？
他也是一个大粉丝。
你的。 我很高兴。
我很喜欢。
其中一种鸟类，如凤头鹦鹉、玄凤鹦鹉或鹦鹉。
就像，我喜欢他们唱歌的时候。
就像，和你一样，或者像你知道的那样，模仿你的声音。
我爱鸟。 那是你。
那简直是超级可爱。
我不知道他是不是其中之一，但他们真的很可爱。
我希望他是他吃得好，快乐。
凯伦，谢谢你的广告。 不好了。
你有一个朋友在课堂上不能看这个流，但她也说祝贺。
谢谢你。
你的朋友怎么样？
很好的一天。
是否专注于课堂？
我想他们现在已经开始了，是的。
谢谢你的这份荣誉。 恭喜三K。
这是你的第一次。
捐赠，这是一笔非常大的捐赠。
我真的很爱你。
你真的度过了糟糕的一天，但你的声音治愈了我的一天。
谢谢你的积极性。
你可以联系我。 是的。
我当然可以评判你。
涨不到。
三，露西亚。
我想为。 就这些。
不，恩佐，莱克西。
谢谢你的比特。 和你。 谢谢你的话。
我知道这是凯特的事情。 爱你们。
非常感谢。
感谢您对这份荣誉和支持的支持。
谢谢你。
所以现在是一只小狗。
谢谢你。 就这些。 不，他得到了任何感谢。
你永远都是。 你自己。
你应该为自己感到骄傲。
你会捏你的脸颊 你不会捏我的脸颊 OK。
过来。 在那里做。 现在。
现在有
要做。
是要去做还是怎么做？
美好的。
宁静。 谢谢你哦，不。
还有我们的小狗。 这次真是万分感谢。
我知道。
你是羽毛球运动员。
球员，所以你将成为你的第一个国家队的一部分。
锦标赛。
哇，好大啊，伙计。 恭喜。
我希望你在比赛中取得成功。
抢先，否则没关系。
玩得开心并尽力而为是可以的。
我们都在为你加油，兄弟。
所有其他有罪的人仍然活着谢谢你这些没有结束所有明星谢谢你的娃娃不
谢谢你治愈了我的整个早晨。
我们也感谢你，感谢你存在于这个世界上。
我爱你们。 艾米。 是
一片海。
我喜欢看你的直播。
他们总是那么有趣和安慰。
自从我发现你以来，我的生活确实变得光明了。
这就是我所做的一切。
就像你们这样说的。
事情就像求婚一样。
我就是这样。 对你有感觉。
看到这个了吗？ 天啊。 上帝。
真的。 甜的。
嗯，谢谢你的好消息，我真的很感激
它，伙计。
我已经让我很柔软了。
或者也许那是酒精。 我不知道。
是酒精还是你们？
也许两者兼而有之。
只需快速切换我的音乐。
有点冷的东西。
惊人的。
谢谢你的在线节目。 谢谢你。
我知道我妈妈很喜欢你。
她说她很想有一个像你这样的儿子。
她很想有一个像我一样的儿子。
有那么糟糕吗？
我这是什么意思，艾莉？
她是不是想说像，你知道，那些妈妈就像。
哦，你应该像他一样，对吧？
我希望我有一个像他一样的儿子，然后他们给你一个侧眼，对吧？
我不知道。 我不知道。
我希望她。 不这样做。
我希望这不是她的意思，兄弟。
但是，是的。
像我这样的。
一些。 感谢您的荣誉和祖鲁语。
谢谢你。 就这些。 现在你看到了惊人的。
这是一段美好、美好的时光。 继续狂欢。
我会在看到你们时继续写博客。
继续写博客。 吉尔，瓦妮莎，我感谢你的才华。
你们都知道你让我们感到多么高兴。
这是一种祝福。
我希望你们知道你们让我混蛋有多开心。
塞尔达感谢您的大捐助，但要 200 美元。
谢谢你出现在我的生活中。
我真的很喜欢你的声音，你的尖叫和你的微笑。
尖叫声。
谢谢你喜欢尖叫声。 那是包装的一部分。
我的意思是，你不能。
没有尖叫，你就无法拥有我。
不过，你知道，不知道你的爱会持续多久。
暂时再见。
我真的，真的爱你胜过世界上的一切
塞尔达。
塞尔达公主他们就是这样。
谢谢你。
感谢您的捐赠，我再次感谢您。 一世
那意义重大。
喜欢不喜欢的尖叫声是可爱的。
我总是把它看作，就像，只是一些公正的东西。
哈哈哈。
你知道，或者像，哦，我的上帝，为什么我听起来像那样？
但事实上，你说，就像，你喜欢它，它就是真的。 嗯？
有时听起来像是轮胎发出刺耳的声音或海鸥的声音，但是，嘿。
如果你喜欢这样。 那我很高兴。 我很高兴
互相指责。
谢谢你，唐娜。 我会爱你的，亲爱的。
我也爱你，兄弟。
汤团。
感谢捐赠者。
还有，肯尼，谢谢你。 全部
我意识到了你的捐赠者。
少了一个额外的零。 干得好。
我认为您不小心添加了一个额外的零。
感谢您的大笔捐赠。
还有肯尼，真的
好吧，我的上帝，伙计们，
今晚有很多捐赠者。
上帝已经可以戴上心灵刹车标签了。
我认为这是我认为就像沃伦所说的那样，对阿林。
这次真是万分感谢。 不好了。 我为你做。
谢谢你的这份荣誉。
你也感谢你的荣誉。
因此，感谢您的这一荣誉。
你曾经做过的业力。
我们垒球的五个人。
恭喜400k。
号码是多少？
我记得好像是520。
1314. 对。
我明白了。 我希望我做到了
吻。
感谢您的荣誉和儿子，感谢您的荣誉和论文。
谢谢你的另一个荣誉，莎莉感谢你的荣誉。
您个人最喜欢的是恶棍您的歌声只是您消除挫败感的药物，并祝贺您将达到更多里程碑。
席琳，谢谢你们，很高兴你们喜欢这个恶棍。
我尽量做到喜欢整体。
它是什么？
我记得我试着在中间笑，但不确定。
就像这是一个好主意，就像有点即兴发挥一样。
我会接他。
好的，所以我感谢你的另一个例子，也感谢你的巨大荣誉。
再次恭喜。
我们的公会领袖结束了我们为你感到骄傲。
永远在你身边我很高兴有你们在我身边，伙计。
谢谢，
罗斯。 谢谢你的这份荣誉。
和你一起度过的时光不仅对我来说是一种祝福，而且对那里的许多女孩来说也是一种祝福。
您可以在内心深处找到您正在寻找的东西，并在我的旅程中获得乐趣。
我希望你们会。
还可以在此旅程中找到您想要的东西，因为，嘿，我们都一起进行，好吗？
所以，嘿，
这不仅仅是关于我，而是关于你们仍在比赛中的人。
它不仅仅是疼痛。
这不只是我的，好吗？
我们荣辱与共。
它不是一个，引用，高中音乐剧或任何东西。
神秘。 谢谢你给我的机会。
哦，谢谢你的五种艺术，你的。
还有咪咪，谢谢你的大事。
没有。
不要忘记，妈妈。
这次真是万分感谢。
我知道
你有一个中文昵称，就是灵魂宝。
所以你要去骑马。
我听到了两个。
有，不同的。
她会继续灵魂誓言。
我要冈萨雷斯小狗
你叫我宝贝。
好的。 我懂了。
嗯。
哦，它在我里面。
是的，我确实看到了一些小意图。
我之前读过。
ARU，谢谢你的 elmo。
到目前为止，似乎也感谢你。
我想我会感谢你的五项自由
和泽卡洛。
谢谢你的 XL。
不，我们非常爱你。
你的存在只意味着。 那里和。
对我们来说意义重大。
非常感谢您所做的一切，并照顾好自己。
顺便说一句，你可以。
你能说吗。
马哈洛。 鸡尾酒时间。
我是mobu哦，嘿。
这是什么？
马哈洛。
鸡尾酒妈妈。
嘿，赃物。 一颗花生。
嘛。 妈，漫威。
有赃物。
你知道吗。
好吧，普吉
休假。 什么？
谢谢你。
你曾经是 100 个城市吗？
嗯，非常感谢你的位
我真的你们。
让我说一些真正令人尴尬的事情发生在皮加勒。
是的，在我们这边的一个小天后 Zarco
不过，也感谢您的区域。 好的，
非常感谢您的到来。
我听说你对今天的卡拉 OK 直播很紧张。
我也很紧张。
兴奋，它是完美的。
这是惊人的。
你说的每一句话都触动了我。
我爱你，毕尔巴鄂。
哦，叫我宝贝。
我不是婴儿。
什么不是婴儿？
除非你的意思是喜欢。
哦，宝贝，那它是一个婴儿。 是的，好的。
那也很酷。
好的。
我想就是这样，因为我的胃在告诉我购物。
我会去吃饭的权利。
现在，否则我会死的。
我肚子里有食物
我有奶嘴资产。
是的。
我不使用它。
现在我们应该结束它，因为是的。
今晚睡觉前，我想在肚子里吃点东西。
我们早上还有一条溪流。
我不知道。 拉屎。 取消它。
哦，我想我们应该是。
还能玩。 是的。
我不认为这会是一个问题。
我们将能够继续。
所以早上我们要去玩。
外星人隔离
早上9点。
美国东部时间或下午 1 点。
GSD，所以我一定会为此而来。 好的。
也离开这里，加入不和谐。
如果你还没有加入不和谐。
这在酒吧是不和谐的。
小狗。
我都购物。 对。
在那里。 还有我们八个人
我会在我们上线时发布，然后发布其他即将到来的流的公告。
所以请确定。 检查一下
也可以肯定。
如果您还没有订阅 YouTube。
因为我确实有 YouTube 帐户，所以我可能会。
我想我会。
计划下周的 YouTube 直播。
是的，还有我。
不知道我们会怎么做。
虽然在 YouTube 上。 是的，
还有什么？
爸爸。 爸爸。
哦耶。
如果您还没有，请在 Twitter 上关注我。
好的谢谢。
今晚我要去寻找评价的人，但我要留下最后一条信息。
我希望这里的每个人都有一个美好的夜晚，我希望每个人都喜欢我的歌
以及今晚我能为你们所有人做的事情。
我的意思是，我看到这是一次了不起的经历，我希望继续拥有这种感觉
我有。
永无止境，牢牢抓住它，直到天涯海角
因为我想继续这段旅程
希望你们所有人在这段旅程中继续陪伴在我身边。
好的。
感谢上帝的一切。
我会在
405 百千，未来更多。
好的，我会在我们寻找直人的同时快速爆发。
所以给我几秒钟，芭比。
谁在直播？
是的，芭比，等等。
哦耶。
守望先锋二与守望先锋二一起出现。
我知道有些人正在播放那个节目。
我尝试了守望先锋二。
我不知道。
我不在乎。
谁在现场，谁在身边。 它是
不是枪
所以。 我们可以去读取数据。
哦。 哦。
借给我们。
活着见证，活着我们的伤疤，活着。
伤疤在玩。
这一切都是野蛮人。
袭击他们在南方做的，是吧？
好吧，狐狸让我们活着。
你知道，我从来没有机会去。
阅读案例和。
她是一个。
对我和许多其他兽医的启发是我想去看看你的农场。
你知道，
你是我的健康科里案例让我们看看
他们太喜欢了，天哪。
所以好吧，希望你们有一个美好的夜晚。
好的。
小心。 我下次再见。
你是你是。
再见。
我希望正确的通过我希望它做到了。
有没有通过
他妈的？
哦，是的，我做到了。
凉爽的。
哦，我明白了。
从今天起，我的背就僵硬了。
我真的觉得我太喜欢了。
拉紧我的，我的，肩膀和脖子，就像，一切，感觉就像。
哦，啦啦啦啦啦啦。
你知道，因为它是什么
从所有的歌声中
我爱你们。
祝你晚安。 好的，保重。
明天见，我们的外星人隔离。
是的。
妈妈，妈妈。
莫莉吉他一点点关于那个。
你是一个好的，简单的相机
我同样准备好了拉链。
好吧，我知道我偷了。
埃尔莫再见。
再见。
现在。 晚安。
我的天啊。
我需要更多的茶。
不，我的茶。
它的。 他被称为。
他。 我他妈的茶。
冷茶总是悲伤的一天。
好的。 再见，伙计们。
小心。