但是，嗯。
你好。 你好。
等待。 为什么我在这里？
坚持，稍等。
你稍等一会儿。
有没有搞错？
哦。 哎呀。
好的。 啊。
你好。
嗨，大家好。
早上好。
晚上好大家。
他们在等我。
让我们直接进入游戏。
我想我只是想在那里打个招呼。
我非常爱你们。
嗯嗯。
某些通知将在流中关闭，因此我们可以专注于与 Vox 的合作。
池和灵梦。
所以我只想说，就像，那些会关闭，但是
我将通读捐款，所有的潜艇都在蘑菇结束或合作结束之后。
好的。 是的，我会在那里。
我会在那里。
好的。
不过，我想他们在等我。
我不想让他们再等了，好吗？
灵梦刚刚叫我婊子，等一下
好的，让我看看。
他现在在哪里？ 那是现实吗？
不，嗯嗯。
是的。
哦你好。
干得好。
你好。 现在给你。
欢迎回来。
你好。 你好。 你好。
你好。 你们也住吗？
是的。 好吧，朋克。
好的。 你好。
我的意思是，一个婊子。
我们，嗯。 是的。
好。
嗯，对不起。
那是对我的粗鲁。
比什比什。 你去吧。 非常感谢。
那是我认识的那个。
是的。 那里。
是的，有。 很大的不同。
她是你
知道。
还有很多。
它像是，
我该怎么说？
一一？
你要知道，如果你知道，你知道。
我认为。 如果你知道，你知道。
你知道。
你知道，你知道。
但我没有。 真是朋友。
坚持，稍等。
大家准备好了吗。
我不知道怎么样，当我们看到我必须开始对吗？
嗯，我，我是的，有一个大按钮可以开始游戏。
是一个开始游戏的大按钮。 真的。
哦，有一个大的。 那是一个开始游戏。 是的。
你他妈
坚持，稍等。 我说我收藏。 我可以。
等等，我可以选择地图大小、难度和生命。
如果你去看照片。 是的。
所以只有一个故事和不同的案例。 这意味着什么？ 是的。
是的，这个故事，它不仅仅是，像，闹剧，像随机的片段。
我的意思是，你可以两者都做
哦。 我没有做。
做我们做什么？
想看一些东西吗？ 故事？ 案例？
哪一个？ 让我们做一个故事。
我会看到这个故事。
配置自己的角色。
等等，你是怎么做到的？
你去帐篷。
是的，但是你如何改变你的性格？
像，完全？ 盒子之类的。 这。
我没有选择。
是的。 就像你去帐篷一样。
那是不同的。
我在。 帐篷。
去帐篷。 你可以。 哦，我在所有。
等一下。 我在。帐篷。
但是我没有任何o。
按箭头。
只有，就像，三个字符。
件我将成为这个女婴。
我想我只是一个留胡子的人。
我只是要成为石匠。
那是。
是的。
好的。 不要取笑这个家伙。
他在啄食。 中完成。
好的。
灵梦，你和vox是相配的衬衫。
啊，可爱。 我说那我们走吧
放开这个石匠。
你知道，我们都可以在一起。
好了，你们准备好了吗？ 我们进入游戏。
是的。 我们走吧。 哦，我会消失的。
我被切断了。
你好？ 打开门。
你甚至不想玩。
好吧，我们到了。
我的天啊。
我想我几乎听不见你，所以我想我就是一切。
是的，游戏声音很大。
哦，我的天啊。
是的。 音乐。 我什至几乎听不见自己的声音。
我也是。
除了声音，我什么都知道。
声音是。
那么大声。 太他妈搞笑了
听起来有点磨损。 是的。
你好，游戏玩家。
你好。 你好。 你好。
伙计们。
声音怎么样？
声音怎么样？ 好的。 是的。
听起来怎么样？ 他们听起来更好吗？
我增加音量。
天啊。 上帝。 它仍然那么响亮。
非常抱歉。
我会尽量不大声。
我很乐意面对我的旋律。
是的。
你就像在我耳边好好的耳语，我对你也一样。
我对你也一样，是的，是的，你喜欢吗？
我现在应该能更好地听到你们的声音了。
我去问问你最喜欢的三明治，你这个婊子。
我最喜欢的三明治？
我最喜欢的三明治是什么？
你喜欢奶酪吗？
哦，还有更多有更低的。
还有更多？ 是的，我也发现了一些。
好的。 那么我们得到了什么？
我们船长的警告。 这个给你。
已大声朗读。
嘿，杰森。
我正在寻找那盒录音机，而你正在设置那些愚蠢的鬼魂。
什么？ 什么？
你会发现它们是直系的哦，你欠你很大的时间射击场。
输不起很多奖品。 约翰尼。
约翰尼。 我是约翰琼斯。 是的。
我以为它说的是约翰尼。
我喜欢珍妮。
珍妮，珍妮。
你有腿，对吧？ 没错。
生存说它在。
我希望这位医生保持安静。
你得到了新的腿。
你说你想让狗安静。
有一只狗抓到了鸭子。 这是另一个。
这不重要。
没事没事。
什么？
是的，它一直在说话。
让它停下来。
好吧，好吧，让我来吧。
我要进去了。还有一个。
哦，还有一个注释。
它说叙述者也不应该如此努力。
约翰尼在这方面遇到了一些更难的事情，或者线路比约翰尼比尔球场的该死的对冲标准更糟糕。
只要给他一条胳膊和一条腿，然后看看。 什么的。 他妈的？
强尼到底是谁？ 好吧，随你便。
我不知道。 好吧，你为什么这么丑，Vox？
你不需要。
抱怨钟声。
我要进去哦，一旦它是我的喉咙，那里
让员工听到我目前的目标。
等待。 你怎么跑？
你坚持。 抓住。 别开枪。
我要把石头扔进你的窗户，你这个婊子。
是时候查看您当前可用的资金了。
等待。 你可以。 进入。 树木。 我的天啊。
看，我是一棵树。
等一下。 不我不是。
我有。 你。
这太令人毛骨悚然了。
我是灌木。
如果我不是灌木丛，我就不是人。 没有人在工作。 我是灌木。
我是灌木。 如果我不是灌木丛，我就不是人。
你怎么知道我做的每一个参考？
好吧，这太有文化了，以至于一个人非常英国。
这是一个非常英式的视频。
你有没有看到那个家伙一模一样的，你有几根烟？
是的。
那么多烟。
是的。 妈妈。
他只是把头撞到另一个。
也是如此。
您的。 意见没问题。 我已经有点。
你见过有效的吗？ 就像它在哪里一样。
不敢相信我把你们都喝醉了。
我以为你会说，我不敢相信他在这件事上。
是的，你们。
你能告诉时间吗？ 是的。
他转向时钟，告诉它，我他妈的没喝醉。
我要用我的手电筒打你一巴掌，然后继续。
我会试试。
你要去你要去你要去打我的舌头很多妙语。
在你的舌头上。
我是足球胡子，看到了你那傻乎乎的小胡子。
哦，我的孩子正在等待我的啤酒被传下去。
很好的通知。
噢！嗨。 看，这胡子不是世代相传的。
交货很好，好吗？
乔，拿起手电筒。
我拿起手电筒。
我有一个手电筒。
我怎么样。我看起来怎么样？
劳拉？ 劳拉，劳拉？ 劳拉。
劳拉？ 是，还是不？ 并不真地。 劳拉。
但它是一个收藏品。 它像是。 你好，互联网。
欢迎来到游戏。 理论。
哦，这就像第三个。 我看到了这个。
我可以看到我的腿。
欢迎来到迷宫生存指南。
走出迷宫的完整指南和幸存敌人的生存技巧。
我遇见了我的马修·帕特里克。
你有没有看过你在迷宫中迷路的地方？
你在看这个分类不要惊慌。
你们有看过前面的Hitchhiker's Guide吗？
不要恐慌。 第二个，我。 只是一个逃跑者。
第三，我不想。
我的天啊。 这真是太他妈了不起了。
那个号码。 三，
我们只是喜欢盒子。
我们只是锁定了它。
好吧，它是一个手电筒。
一些有趣的东西我正在阅读一些有趣的东西。
按一个
在那里你可以循环的东西。
按一个到。 一。
等等，等等。 我不知道。
什么是手电筒按钮。
在后面？ 书的？ 英语有点破。
它说没有第三个。
你们都搞砸了。
我是的。
所以我听到他们已经在尖叫了。
是的。 这是我的。
一。 现在。
我不知道。
我的意思是，这就像。 恐怖的跳跃恐惧之家。
我喜欢那个游戏。
我有。
顺便说一句，我清除了它。
你做得很好。
这是一个小节拍。
你喜欢我怎么样。
拿出我的手电筒，告诉我我要拔掉。 手电筒？
呜呜为什么？
没人读。
它。 是一个死胡同。 看书很烦 是的。
捡起来。
捡什么？
现在一个
你。 婊子你得到。
不，我没有。 那是不，我没有。
你不知道她在这里，现在在这里。
任何事物
我想我会沿着这条路走下去。
哦，我们应该团结在一起，伙计们。
我想我就是这样的。 伙计们。
我看见。 那个也是。
哟，我停下来。 我可以停下来了。
伙计们，伙计们，伙计们。
我们必须团结在一起，否则。
你好？ 停止运行。
我想回到这里。
什么意思，走？
是的，我们看到了。
我们看到，就像一个恶魔或什么东西在迷宫中奔跑。
锯子上的果汁。
只是。 哦，喜欢。 不，不，不，不，不，不。
事情发生时你在我身后。
是的，我喜欢你的样子。 我喜欢你的屁股。
现在摇摆不定，我感到被阉割了。
哦，黄色的。
就像你看到的那样。
你看到我咬人的样子了吗？ 收藏品。
回望。
你走了。 错误的。
我就是我。 我在看怎么做。
I. 拍摄课程。
我拿出了一个参考表。
哦，是的，你的公寓是五岁。
零k混蛋。
当你没有零 K 时，就像我不欣赏每个人一样只是盯着看。
就像上次一样。
在。 这。 方式。
我让它看起来，伙计，如果我把平衡放在上面。
这就像一个完整的 180 度。
哦，你们看到了吗？
是的，我卖光了。
哦耶。
闭嘴。
休息一下。
跟谁跑来跑去。
大家去。
毛骨悚然，我们不这样做怎么样？
谢谢。 谁写的。 那？
你应该休息一下。 让我们蹲下。
哦，你想要一个深蹲。
给在黑暗中奔跑的人？
令人毛骨悚然。 我们不这样做怎么样？
我只是不知道。
是的，这有点奇怪。
你是如此它是一个蘑菇。
所以恶魔的东西，那是阴影的阴影或任何在四处奔跑的东西。
这不是一个线索，因为我看到它只是直奔深渊，直奔死胡同。
然后它就消失了。
他喜欢你把蘑菇装袋。
是的，好的。 无论如何，好吧。
我会在一分钟内给你的蘑菇泡茶。
好家伙。 你们抓我。
他妈的先抓住我。 我，进来吧。
你知道
据我所知。
而我是
为什么有这么多鸭子？
就像鸭子一样，无处不在。
这是一个主题吗，伙计？
当我回去的时候。
一路走来，我
可能不喜欢你这样做。
你。 嗯，你知道的。
哦，不是你们。
伙计们，我想我们离开了艾克
巴顿的人。 我想我们离开了。
我，我，我，我，对不起，好吗？
我只是不得不打喷嚏
好。
不错哦。 罗恩。
狐狸。 像什么？
我不得不打喷嚏。
我不是。 允许我们这些。
女性。 没错。
我又在这个球场上这样做了。 这个混蛋。 你稍等一会儿。
我们在哪？ 我们等。
我们真的没有使用游戏内语音吗？
我们正在使用。 结束游戏语音。
我们正在使用游戏语音。
不，别介意，伙计们。 他没有静音。 停止。
是的，它是双倍的。
它是双倍的。 如果我的意思是，这是你给的东西。
更新它。
荧光棒成功了。
不过，我们已经将您的音量调为零，因为我们希望富士灯亮起来。
耶耶耶。 哦。
哦，我明白了。
我会告诉你，你是。 一个聪明的男孩。
谢谢你。
我在下面，这就像一场关于战士的小争吵，但这就像我们可以爬进去一样。
我会知道。 什么鬼。
我会在里面打电话。 你爬进去。
遍。
那是很多东西适合里面。 好的？
是的。 是的，我知道，我知道。
我得到了很多。
这是什么，像地下矿井？
我们要去矿场吗？
不，我相信它只是。 好的。 我们正式进入了。
这是我们的最后两个。 这感觉就像爱丽丝。
好吧，那就不可怕了。 明白了。
是的。 什么，你没有被它吓到吗？
不。 最后两个大多只是有点恶心。
它是。
它非常血腥和黑暗。
非常血腥，非常恶心。 但这并没有那么可怕。
我最喜欢的部分是一开始，有一个家伙从人群中逃跑，就像他在追我一样。
然后突然他转身就跑了，他就有点，就像，蹲下然后跑了，就像，走私它。
也许这让我笑了很多。
在第一部分，他们在那里。
这个词在雕像上，在迷宫的更深处。
它是 L，所以以 E 开头。
明白了吗？
不得不移动一些石头。 与 E。
有。 密码是什么鬼？
巨大的迷宫为我打开。
也许某处有线索
像芝麻一样。
另外，我相信我们已经失去了我们的朋友。 嗯，是的。
我在那里想。
哦，我听到他们删除。 消除。
你好他们在后面为你服务。
是的。 我刚刚进步了。
哪里欺负你。 这就是你习惯这种体验的方式。
好的，也恭喜你击败了 52。
那是一场艰难的比赛。
哦，你打赌。
是的，我在那里待了一年半，我就像在欢呼一样。
太好了。 它是。 惊人的。 你做得很好。
老实说，我很自豪。
那个游戏之夜，而那场比赛让我花了一段时间。
不过，第六晚。
我的天啊。 天啊。 上帝。
我不得不移动一些石板来让这个东西工作。
现在，密码是什么鬼？
巨大的迷宫为我打开。
也许有一个线索。 有些地方。
我们不得不寻找线索。 我是最好的。
我知道。
我们现在不能移动它，但是代码以 E 开头并以 s 结尾。
蛋。
你是个有趣的他妈的家伙。
不，不。 我们有一个真正的喜剧演员回家的路。
哦，是一、二、三、四、五、六、七、八。
是的，一个q。 它有九个字母长。
之后有一个Q。
第一个和最后一个字母又是什么？
平等是第一个字母，然后是第二个字母，但我们看不懂。
所以分享。
不，只是。 呃。
什么？ 哦。 哦，我。
不好了。
什么？ 我的天啊。
一个人会发生什么？
嘿，伙计们，我很害怕。 这里发生了什么事？
嗯，靠。
本身，它通过我的屏幕走了。
繁荣，
无人轰藤轰。
像藤蔓一样。 繁荣。
是的，就像藤蔓的繁荣。
天啊。 哦，我没保存。
我不知道。
前几天我把手机应用程序放到了我的狗的
JavaScript 声音中，但我忘了保存它。
我想我被科技足球吓到了。
我不会允许的。 什么
大家好。
我懂了。
等一下。 你们听到了吗？
我刚刚听到有人呼吸。 有什么东西在我周围呼吸。
我不。 知道。 我们为什么要走向幽灵？
为什么我们想要。 脸。
听说很毛骨悚然。 那里有一辆他妈的三轮车。
伙计们，他们正在大笑。 我会的。
是闪耀的。
哟，我不认为我们应该走向。 鬼。
噪音。 我的天啊。
某人。 有人跑到一边。 他们去了ooga booga。
有人就这样倒下了。
有人会
就像，嗯，就是这样。
接近成年男性。
成年男性男性。
七已经拔掉了所有的牙齿。
一切都刚刚好。 好的。
他们有一个人就是信息。
马克哦，这边，这边，这边。 这。
不过，这就是他们去的地方。 鬼魂跑到了这里。
是的，正是。 于是我们就追了。
鬼东西，哪个。
我的意思是如何所有的景点，如何做。
我不认为这是，像，fisma phobia。
你好？
有没有，像，一个。 中的限制。
我认为我们应该使用幽灵。 他们会找到我们的方式。
是的。 是的，我想。 我的上帝，我们都感谢你。
谢谢你。 是的，我忘记了那些家伙。 伙计们，这是伙计们。
我找到了。 哦，我的团队里全是白痴。
嗯，真的是一根大骨头。
这东西。 这件事可以。 它是一块骨头。 它也做那种事情。
它看起来。
像。
哦，嗨，我是弗兰克米尔斯警官。
我的儿子罗伯特已经失踪近两天了。
我们的行动不够快。
我自己承担着通过这该死的门的责任。
找到这该死的迷宫中的藏身之处？
这应该有助于我保留证据。
无论如何。
这是一个
蠢货。
这是不祥的。
你们没听错录音带吗？
是的，我听说了。 它。 我什么都没听到。
哦，你真的没有？
不好了。
是的，不，我听到了什么，但非常安静。
哦，哇。
于是，一个男孩迷路了。
你知道，然后迷路了。
然后他在这些领域。 拉屎。
所以领域。
绿色在这里开放。
至少
哦，有影子。
这是安全屋。
哦，像这样。
哦，我听到音乐来自它。
令人毛骨悚然的屁股。 音乐。 有音乐。
就像，很多宗教的东西，那么它就是一个安全的房子。
好的。 这听起来像小噩梦。
有点儿。
有人在这里度过了糟糕的一天。
提醒自己。
给他们一些空间。
这是一首令人毛骨悚然的民间音乐。 是的。
它让我想起了小噩梦的主题。
你知道，我是
关于某种。
机制的方法。
这么黑的头发，你会让整个东西发光。
如果控制任何东西怎么办
好的？ 哦，检查站。
检查站。 嘿，我们有一个检查站。
等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等等。
机制只是让整个事情运转起来的一种机制机制。
控制之一，什么？
没有其他的。 你
这里的增益正在调整，工作。
以为他现在正在寻找。
正在调整，但他正看着我。
但我只是僵住了，他走开了。
当我看到这个时，请注意打电话给某人来接这个人，
我只是僵住了，他走开了。
所以突出显示。
所以，如果你们看到任何人。
不许动。
一切都好？ 为什么？ 哦，仅此而已。 嗯，这是一个提示。
好的，所以如果我们看到一个。
鬼我没有。 知道。
我没有得到提示。
如果我们看到鬼，不要动，什么也看不见。
我是唯一一个使用荧光棒的人吗？
是的。 哦是的。 墙壁和。
哦，上面写着一个。 一堆雕像。 关于这个找到。
标签被毁了，但其中一些还剩下字母。
你好？
哦，呸呸呸。 哇。
嗯，什么。
我，死了吗
由人？
我死了。 我也死了。
我在地上。 艾克，你得选我。 哦，有人。
哦，不要像我把我捡出来一样不接我。
你会得到的。
先他妈的离开这里。
好的，来接我。
你好？ 我快死了。
我流血了。 我流血了。 我流血了。 我在流血。
我的天啊。 我死了。
他总是让我复活，现在我死了。
都谢谢你。
对不起。 我以为我可以。
我说不出话来。
我也讲过。
这婊子还在尖叫。
我认为我们可以回去把它们放在安全屋里的所有盒子。
哦，所以我想所以我只是等着。 你完蛋了。
你只是善良。 的回来。
是的，我们关闭了她的身体。
就在这之后。
在我之后。
我马上回来了。
就像，走路和射击都只是纸上的手这一事实完全消失了。
所以我只是站在那里，看着你们两个被毁坏。
不，我只是。 是的，你知道发生了什么吗？
我希望她能像这个混蛋一样帮助我们。
不，看。
我听到耳语，就像，就在我的左耳道深处，我吓坏了。
我以为有什么东西在我的屁股上，反正我已经死了，但那就在我们面前。
瓦萨里就像一颗炸弹。
哦。 我做到了，我做到了。
我看到了我看到的，就像，那个家伙，就像，亲吻你的灵魂
哦。 好吧，好吧。
所以现在我们至少知道该怎么做了。
是的，我们不要让我们不要尖叫。
不是你们做什么。
对不起。
我认为有一个。
一堆雕像往这边走。
标签被毁了，但其中一些还剩下一些字母。
好的，所以这个人说你，但想象这是第一个线索。
这是三个家伙的前三个字母。
是的。 哦，去吧。 救命救命！ 哦！
不好了。
天啊。
伙计们的方式。
我的出血阿尔茨海默症我出血计时器。
不好了。
哦，他是。
我很漂亮。
大概小伙伴们会去我哦。
我可以的。
我想是因为他的袜子。
哦，不，我就是这样。
我就是这样。
终局之声。
我就像在艾克的双腿之间。
那是什么鬼？
哦好的。
全身都是肝脏
我现在一个人，我想。
不，你不是。
哦，嘿，怎么了，恶魔？
是我。
是的，男孩。
它得到了。
好的，哪个是灯？ 棍子。
我必须使用轻型六号。
好吧，第二个是
丢失。 你会害死我们的。
所以你刚刚被杀。
哦，哇。
我们回来了。
请讲。
声音的。
音频丛林时间。
你改变了你的规则。
闭嘴，英国人。
因为弗吉尼亚都说了什么。
在哪里？ 这里的勺子。
闭嘴，英国人。
我喜欢那个有鬼的。
我知道如何对付鬼。
我发现。 我发现了一点。
我找到了一个拼图区。
为什么会出现这个谜题。 嗯？
不好了。
现在只有我和你们。
这是什么？
这种机制看起来很旧。
我认为约翰尼以公平的方式设置了这个，可以负担得起这种预算。
一个杰森。 一。
哦你好。
你好。
哦，这就像它是其中之一。
这些谜题
行。 好的好的。
好的。
好吧，我想我需要我的朋友来解决这个问题，所以我要回去找我的朋友，或者我可以自己解决。
为什么？
我不想那样做。 我会去找他们。
嘿，这是我第一次。
谁曾对我说过这样的话？
我找到了一个。 谜。
你是个谜？ 是的。 还有贝斯。
如果您曾经玩过或观看过英雄，就好像它是相似的。
就像你按下一个符号，然后周围的符号亮起。
所以你必须喜欢，哦。
喜欢你用我的荧光棒。
哦，我明白了。 我明白了。 它。 耶耶耶。
我不。
我认为，您必须像，看，将它们全部发光，使它们发光很多。
我认为你得到了一些 Jago 他们全部是我现在的想法。
好的，请稍等。
我恰好站在这里引发了足够的东西。
或者，也许你们都会发光。
我不。 约翰尼设置了这个。
没门。
展会可以负担得起这样的预算。
我们可以改变荧光棒的颜色。
见杰森。
好的，我知道它是如何工作的。
现在，当您踩到瓷砖时，它会突出显示相邻的所有内容，例如
X 和 y 轴。
嗯嗯。
所以不是对角线。 是的，只有 z，我们的 x 和 y。
所以我们必须，比如，让它发光。 我认为
似乎是对的。
是的，我们可以走了。 是的。
等等，所有人都从他们身上走下来。
而且，就像，让我们考虑一下。
我想要。 没关系。 所以等等。
如果我把它们填满，就把它们放进去。
那么好吧。
所以现在他们中的大多数都关闭了。
是的，他们中的大多数现在都关闭了。
好，就选这个吧。
这会关闭那个。
知道你之前玩过一堆益智游戏。
我认为你有，你知道，大脑折叠这个，对吧？
我这就是为什么。 也许。
我听到了什么
我是吗？
知道是我踩的。
他妈的盒子发出奇怪的声音。
对？
我以为是一个。
有人在拼图上走来走去。
对不起。 我是的。
就是这样。
正在发生。
正在吹vox流星。
你的意思是主流，你给它命名的方式。
当你从我面前走进来时，你很可怕。
你知道的。
我的天啊。
如果我像你的眼球一样离你太近，
我可以看到我可以切开你的头，看到你的眼球。
我能闻到你的头发。
如果我这样做。 它应该出现。
它闻起来像。 等，等，等，等，等，等，等，等，等。
这些便宜的蒸汽幽灵是怎么回事。
左。
有这样有趣的特点。
某种形式的恐惧症用作故障。
鬼？
我认为。
我认为 Ghost Hunter Core
是我最喜欢的一个，他们只是把手臂挂在身边。
他们走得很慢。 他们只是看起来很有趣。
呜呜呜呜呜呜
我看到了等式。
不，我没有。 哦，你离得太近了。
我们是吗？
我们还好吗？ 好的。 好的。
这是。 全部。 磨损。
这一出。
我认为我们必须在这里
和这里。
这里和这里，然后。
哦，你很近。
你很亲密。
中一中，一中，一米，一中。
你有一个中间的。
但是不，不。
我体重不一样。 我很蠢。
不理我。 不理我。
我是一分钟。
等，等，等，等，等，等，等，等。
然后
之后。 我们必须。
将它们全部打开。
如果我们只能突出我们赢得的角落
等待。
我想我有个主意。 我有个主意。
哦好的。
拉屎。
不，等等，等等，等等。
你看到了吗？ 你看到了吗？
不，不完全是。
如果我这样做，那么我们就会到达那些角落。
如果我这样做，我们会得到那些角落
就是中间那个东西。
盒子在哪里？
我的天啊。 他在这里。 三。
是的，他说。
I. 我在角落里不寒而栗，因为这个谜题真的超出了我的范围。
我真的不擅长这些。
我们必须先让那些在角落里亮起来的。
是的。 优先考虑。 是的。
1000，哦。
等等，等等，等等。
坚持，稍等。 我想我知道，我知道。
是啊是啊。
有没有人能插到中间。
中间的？ 坚持，坚持，坚持。
不，不，没关系。
这是个好主意。
哦好的。
现在不要。 我们都在踩他们。 等一下，等一下。
好吧，我很抱歉。
是啊是啊。 坚持一秒钟。 好的。
呃，我就是想看看能不能。
我如何。
我想得到这个。
好的。  OK，然后才等等。 踩到了中间。
坚持，稍等。 他妈的。
我会踩到你的。
我想我看了一秒钟。
因为我想让这些亮起来。
然后没有。
它很接近。
他妈的。 好的，我有个主意。 坚持，稍等。
如果每个人都可以，比如，远离瓷砖，我想看看我是否可以尝试一些东西。
好的。 好。
行。 所以
我发现这些角落是这样工作的。
哦，哦，哦，原来如此。
哦耶。 这就是全部了。
我很好，嘿，智能车。
聪明的。
智能饼干。
我的天啊。
我很好。
知道我是关于那个女孩的，当老师说
为这项工作找一个像我一样的二重唱搭档。
不。
然后我们只需要选择一个愚蠢的人。
我想我会和班车一起去。
我很蠢。 是的。
是的，你是。
是的，是的，是的，是的，是的，是的。
我们他妈的在哪里？
他们离开。
什么？
好吧，好吧。
好吧。
我想我们是吧？
伙计们，他妈的是什么？
你为什么离开我们？ 来吧，跟上。
继续尝试和尝试。
试。 对？
那是一个非常黑暗的喜欢。
和这个。 还。
它是漫长而黑暗的。
我真的。 像。
所以为什么？ 为什么？
我听到了什么。
或者别的什么，但它不在我的面前。
低级的事实，例如，当您进入树木时，您仍然可以像完全不受阻碍的移动速度一样移动。
所以就像你一样。 是啊是啊。
你说话的时候。 然后你走进去，哦。
是的。
我将是你第一次走进灌木丛生的盒子。
哦，我们现在回来了。 现在，听着，迈克尔。
你什么意思？ 简单的。 等待。
所以重要的一课放了荧光棒。
回到这里，好吗？
哦，不，谢谢。
他q你是个智商。 是的。
我是他的。 方程。
是这样吗？ 方程？
哦，我以为是方程式，但它有点短。 哦。
马术。
一种饥饿感。
平等平等。
等于 y。
等于等于。
你是那个问什么是谎言的人？
哦，他被误导了。
别管那个年轻的杀魔人。
他像大肠杆菌一样在我身上长大。
我是室温下的英国牛肉。
春分的家伙。
你知道，虽然愚蠢。
阿尔巴·诺克斯。
阿尔伯特·诺克斯。
我保证你能做到
试图找到治疗类似的方法。
雕像上的字母又是什么？
我不记得。
听，听。
我有点醉了，我的眼睛里充满了泪水。
我正竭尽全力。
所以我要给你一个剪辑。
我又错过了。 是的。
你想在椅子上擦你的衬衫吗？
所以我的衬衫。
什么？ 你。
二。
L. 他妈的是什么。
你错了吗？ 我提供。
那是什么？
为什么它在某些地方总是有点像，零散的。
我有干精液。
但是你。 你是。
你是。
你知道，这就是我自己。
我不确定。
你就是这样一个。 混蛋。 男人。
你知道你现在面临什么吗？
我们有我和我。得到完全相同的狗屎。
你他妈在说什么？
好吧，好吧。
你想让我。
哦，它是。
哦好的。 你稍等一会儿。
我想我把这个搞砸了。 是的。
我正在这样做。
你为什么吃这个？
所以等号相等。
E和你。 好的。
哦，我的天啊。
哦，我们应该回到里面。
我不喜欢你喜欢的时候做的小动作。
是的，为什么。 就像，我很慢？
为什么它为什么工作？
就像我做饭时的相机一样，它在我的厨房柜台上慢慢弹跳，嗯。
好的好的。 好的。 我们已经完成了这个。
不，不要移动任何东西。
我只是想看看。
好的，我马上回来。
我要去 我要很快回到迷宫里看看。
你是想插吗？
所以我会在那里。
我只想。 看路。
你现在可能拼写了。 好的，
没有聊天，只有我和你们失踪。
是的，
我只是开玩笑。
其实我。
你想回到迷宫中寻找其他线索吗？
因为我们好像错过了什么
感觉可能不是一个词。
就像感觉它可能不是一个词，它可能只是一堆乱七八糟的字母，
它只是想给我们一种错觉。
这是一个实际的词。
所以这就是为什么我们要回到这里看看
这是一个单独的任务。
我想我仍然可以听到游戏玩家的声音，这将优化它的音频名称
它似乎
这东西在看着我​​。
你为什么看着我？
你好哦
哦好的。
好。
呃，好吧，
可能是我们他妈的出去的时候了。
我觉得可以。
好的，我们很好。
我们都很好。 对。
不许动。
不，没关系。
没关系。
不，什么都没有。
我没有从中得到任何东西。
什么鬼？
其实得到了。
没有。
外面的声音也是如此。
我的天啊。 等待。 我想我迷路了。
哦，不，等等。 我如何。
是不是被屏蔽了？
等等，是不是被屏蔽了？
我的天啊。
它被封锁了。
伙计们，我实际上是这样的。
哦，操。
那很不好。
帮助！
帮助！ 有人！
有人派人帮忙！
伙计们，伙计们。 有人会。 那。
我需要帮助。
我不知道。
他会不会
不好了。
我说不要动，所以我没有动。 哦，
不不不。
妈的。
我的天啊。 那很不好。
挂起来。
他妈的！ 不。
哦，我死了。
也。 没有好的线索。
我感到很困惑。
我被怪物击倒了。
我塞拉。
我不喜欢他的样子。
可怕的生物。
你是
也许我会走这条路，对吧？
我的天啊。 我搞不清楚了。 我很迷茫。
我很迷茫。
而且我他妈的远离他我所在的地方。
其实我
飞了。
我发现了另一个线索。 我的天啊。
这是值得的。
天啊。 这是值得的。
X，××。
好的。 好的。
我的天啊。
我得帮他，伙计。
我得回去告诉他们我
请。
请不要死。 请不要我请不要。 我需要。 我有。
到。 这是一条至关重要的线索。
什么鬼，伙计？
你知道，
我的天啊。
我恨它。 我非常讨厌它。
我非常讨厌它。
也许这里还有另一个线索。
E q 你和斧头
如果两者兼而有之。
哦！ 哦！
哦，它伤害了我。
我的天啊。
那个该死的鬼听到我说话了。
我真是该死的哦。
哦，我的错使用它们。
他们使用。 我忘了它使用我的麦克风。
一个罐子。
哥斯拉，蚁人。
哦那好吧。
好的。 好好好。 好的。
这一切。
如果我能挽回，我需要挽回。
你好。
他在那。 我找到了线索。
我发现了另一个线索。
它在哪里？ 我有。
啊，是最后一部分了。
是 X。
是的，它的最后三个字母都是 x s。
是的。
它必须是后者。 或者其他的东西。
我认同。 是的。
所以前 23 个字母是
我，是的，
为什么是我？
好的。
我撒了谎。
我什么也没做。
嗯，我会爬。
我可以爬行
好的。
我想我得到了
哦，罗伯特，操我。
操我。 我的
我不敢相信我刚才说的好。
我认为我们在这方面做得很好。
我得到了它。
听着，有时候在生活中，我们会觉得没有出路，好吗？
你是一只困在迷宫里的羊。
你回来了。 哦。
由狼设计。
好的，我让你上
哦。 操我。
但在这样的迷宫中，总有两扇门可供选择。
看哪，其中一扇门就是你能想象到的所有糖果和糖果。
极好的。
你怎么带这个哦，不。
哦。 洛杉矶
麦当劳的粉丝。
汉堡王，但也有另一个汉堡块。
汉堡王道尔。 不是粉丝，不是朋友。
门是另一扇门。
另一扇门更难通过。 哦，
如果你想冒险猜测，那扇门的另一边是什么？
你知道，我认为它是被羊群惊动的
哦。 备份。
我正在备份。
我支持他妈的。
无论如何，我认为它对任何事情都有警觉。
除了备份之外，你会做任何事情吗？
我向前冲。
哦真的吗？ 什么时候，什么时候，什么时候？
现在。
你看看现在谁在我面前。 看看现在谁在我面前。
我想我喜欢这样。
不管怎样，好吗？
我认为必须有人激活，因为我设法超越了他，但我听说你们被屠杀了。
是我回来找你了。
我有。 背诵从一到一的整个段落。
的世界。 灵魂。 好的。
另外五个如果拳击表演时间。
我不会在这里撒谎，这就是我正在做的事情。
我站在 Vox 身后，手电筒忽明忽暗，我听到了。
而他发起了攻击。
天啊。
哦。 所以
你看，第一次。
当我第一次走近那扇门时，我想那一定是耶稣。
另一方面，不是耶稣，而是另一扇门。
他想把客人从那扇门的另一边带走。
我死了。
是的。 耶稣。
好的。 好的。
嗯，你好。
好的，很好。
我们得到了它。 好像我们很好。
我认同。
我知道我是。
你们是在树上挂吗？
你好？
你好。 我是
我知道。
我在哪里。
怯懦地站着。
欢迎回来。
有没有人我可以。 回来。 到？
嗯，好的。
我想我们需要过去。
我们从来没有通过这里。
如果你去那里，我想你会找到我们的。
我很确定那是我找到它的地方。
是的，如果你在这里，我想。
我不知道还有没有其他的。
路径
有没有另一条路。
见我们？
是的。 还有这些雕像。
是的。 是的，
那个让我
地狱。 是的。
一点跳跃
好吧，你这个小家伙。
男人。 我死了。
我付不起电费。
是不是搞砸了
我在笑。 我不知道
他们在哪？
不好了。
就像他们告诉你的那样。
告诉你，比如，站着不动，但实际上并没有用。
喜欢，当它感觉像的时候工作。
哦，爬到我身边。
我什么都看不见。
我不知道你在哪里。
男人。 我死了
或者我得到的更少。
我得到了，得到了更少。
除非。
是的，你不会死在我身上。
哦，伙计，你是伟大的。 巨大的。
你在眼里吗？ 对不起，伙计们。
欢迎回来。
对不起。
比如，你现在在灌木丛中吗？ 一世
在灌木丛中多年的朋友。
那是没有别的地方的。
就像，很长的路。
这是一个非常糟糕的主意。
让我们回到我们如何回去。 好的。
你们知道回去的路吗？
我们去哪里？
我只是要走这条路。
我想这可能很有趣。
是的，对我来说听起来不错。 听起来不错。
我真的。 我真的很喜欢第一个。
我真的很喜欢那种体验，因为我们刚刚走出去，我们看到你们两个走出去，你们的角色模型又开始了。
哦，这是轴区域
你们。
只是吓到我，所以。 是的，不，那是。
这场比赛什么都没有。 到现在都吓到我了。
天啊
亲爱的。
我被吓到了。 他做到了。
她做了一个小小的跳跃。
但是当他看到我时，我是如此可爱。
我说我什至不知道你可以参加这个游戏。
XY 位于末尾。
我们已经在这里了。
不，只有我才能越过这家伙，你知道的。
真的吗？
就像你听到他的那一刻，你真的别无选择。
当我得到你。
哦，可怜的沃克斯。
扎姆化。
好的，爷爷，你在哪里？
做什么
哦，这很糟糕。
哦，那不好。
如果你这样做，那就该死了。
如果你不这样做，那该死的。
如果你不动，他走进你，你就死定了。
如果你移动到让路，你就死定了。
这就是我所拥有的，例如，3 秒。
谢谢你。
保持。 哦。
爱哦，我的上帝。
我们是三个人。
你好？
给所有人
种类还可以。
好的。 哪里等。 出路在哪里？
声音的上升方向在哪里？
这不是办法
你会倒下的。
我们就这样下去吧。
那是你去的地方。 确切地。
不过，那是我们必须去的地方。
我们转向这里。
我认为。
你我都不觉得。
这是似曾相识的。
我想我觉得你需要躲在灌木丛里
是的。
我认为你应该站在一边。
没关系。
是的，是的，是的，是的。 一世
你说的对。
显示哦。
我的天啊。
她抓住了我。
我没有看到他。
哦，混蛋。
我告诉你写我的权利。
你是说我的权利还是你的权利？ 没有权利。
像上帝一样。
方式。 是的。
这是这里的出路。 这就是谜题。
耶耶耶。 就是这样。 出路就是出路。
你想要它，你想要结束。
你想回去。
但是我们有六个字母，对吧？
哦真的吗？
哦耶。 我们需要中间三个，对吧？
是的。 哦，是的，这是真的。
我的天啊。 中间在哪里？ 三个字母。
去做。 挤压箱？
哦耶。
他在哪里？ 听到他了。
我想我听到他大喊大叫了。
我的天啊。
是的。
我会回去继续
我想。
我想他。
我会回去找那个男孩的。
恶魔需要恶魔杀手的帮助。
想象一下。
沃克斯沃克斯
沃克斯，你在吗？
VOX 好吧，如果他已经回来了
对了，如果他已经回来了，就像，他只是溜了过去。
他没办法去检查
他可能已经回来了，而我只是，就像，你知道的，看起来像个白痴，所以。
但重要的是思想，对吧？
重要的想法
大家好。
你好。
我将等待。
为什么这么长？
哦，我的上帝，你。
玉米地。
啊，这些甚至不是玉米地。
这些只是树。
我现在感觉很失落。
疯了吧。
是的。 是的，绝对是。
是的。 一直以来，三个。 你好。
我所想要的。
我想回到。
寻找 Vox，他已经回来了，好吗？
耶耶耶。 他说他死了。
或者你正在寻找。 我。
是的，我通过手机想到了你在洞穴的背面。
我曾是。 我在想一些简单的事实。
但那是一家公司。
Equifax。
蒂姆英语。
你等同于你怎么说春分？
你就像英语一样。
在哪里。 它是什么？
甚至像春分一样。
知道。 什么时候？
当太阳。 春分。
是的。 是的，可能就是这样。
让我尝试。 那。 我什至从未听说过。 单词。
等一下。
我在《阿凡达》系列中听到过。
是啊，就像你听说过春分和夏至一样？
是的。 哦耶。
如果一切都会因为消防局而死亡。
好好好。 我听说过瑞典语。
非英语。
一切都变了。
不是吗？
问：我的意思是，火的职责。
所以这是有道理的。
你知道，从本质上讲，这家伙身上有五个纹身。
有点道理。 是的。
是的。
退出诺克斯和。
哦，是的，那会有点道理，不是吗？
我也是。
你会去哦。
我们去找船吧。
燃气。
还。
显然这些书是可以收藏的，所以我们应该拿起书或类似00的东西。
什么是加载屏幕跳转跳过。
是的，就是这样。 对我来说是真的。
我们有什么。 去。
现在的蓝瑟。
哦耶。 我们很痛苦。
哦，这好多了。
我的意思是我的收音机也不工作。
如果我能得到信号，它可以进一步进入迷宫。
把他带到系统里。
乔安妮，乔安妮。
乔安妮从六月一错。
恐惧。
我的唯一。
我喜欢它，但我可以用你的一个让你们笑。
想象一下，想象一下被称为胡安和正义。
就当那匹马。
一点
这是土豆还是没有槽土豆？
我喜欢它的样子。
就像，慢慢了解西班牙语意味着我喜欢这里。
好。
这是你不会迷失的东西。
好吧，好吧。 我来了。
向上。 让我们得到我们。 丢失。
为什么现在的路径这么宽？
这并不可怕。
它可能会缩小。
可能是新怪物就像一个不同的机械师。
是的，也许他也许是个粗壮的男孩。
我们将拥有这六个。
哦，是的，我们做到了。
一个粗壮的男孩。
哦，我说，没有。
我去。 我认为有。
大门后面的东西。 我能听到它的呼吸声。
一。 一。
一一。 哦。
去你的。
我的天啊。
那是我他妈的家伙。 但
你笑。
你真的应该停在这里。
现在，你确实意识到你在问一堆。
那些被这种美好伤害的人。
伙计吧？
这绝对是所有的乐趣和游戏。
肯定是走出了大门。
这绝对是最有趣的跳跃恐慌噪音。
就像，听起来就像有人被汽车压扁了。
我的家伙。
谁是电子动画，给我带来了最大的麻烦。
我敢打赌，要么就像哦，它总是气球男孩。
总是如此。 气球男孩。 气球狗屎。
还有什么？
气球男孩？
哦，是的，那就是安静。
他妈的闭嘴。
那个新人，我觉得是个新人。
我不一样。
是的。
那是什么？
你还是丢了。
他在做什么？
他为什么要丢垃圾？
我们必须阻止他。 这是一个公共场所。
他做不到。 那。 我不这样认为。
我想我以为他在拉屎。
而我，一个也没有。 不是什么。 拉屎。
哦，这里太黑了。
它在大门后面。
我想我们是面对面的。 暂时安全。
是的，我想。 我认为他在大门后面。
如果其他人发现自己被锁在这里。
对不起。 我正在关上身后的门。
自从我拉动控制杆以来，那东西一直在迷宫中穿行，我能听到它重重的脚步声，而且是刺耳的呼吸声。
我需要远离它。
我不确定我能否继续前进。
那是跟着我。
一。 伙计们，另一盘磁带，我得说是解锁的。 解锁正门。
让他进入迷宫。
农田，拿温室笼子，拿操场。
哦，设法得到。
通过第一道门。
所以去温室和操场周围，除了这一秒。
马上关门。
我可以看到它后面的空地。
我愿意接受。 真的不多说。
他就像，我解决了一个难题，我得到了他，但我无法继续前进。
好的，现在，费利西蒂。
我怎样才能打开这该死的东西。
我听说磁带结束了，但磁带并没有真正分享任何东西。
就像，他就像，哦，德怀特。
他听起来便秘。
磁带被高估了。
你听到了吗？
来了
像木乃伊一样的笔记。
听上去像。
它。 听起来它就在我们面前。
是的，他可能正在穿过走廊，经过树木，
右边一个
来吧。
他们给我们灯而不是手电筒的原因。
他们要糟糕得多。
我不知道。
如果你更喜欢这种方式。 只是也许。
它看起来像灯笼。
我懂了。
我看到的人更接近真实的人。
我懂了。 我看到更多的灯笼。
当我使用灯笼时，我觉得我们的联系更好。
哦。 可收藏。
可收藏。
好的。
它具有很高的收藏价值。
好吧，荧光棒。
谢谢你。
你们有一块手表，看杰米中子。
我，我它在我的喉咙里呼吸。
我的意思是，我的，我的，我的脖子。
为什么？ 我的喉咙？
我的脖子。
我的意思是。 是的。
正在呼吸。 它是什么样的。
谁他妈的卡尔韦斯莱？
他在你的喉咙里喘息吗？
我是吉米的妈妈。
怎么了？ 喊。 那不应该。
你渴望我的猫。
所以她确实想要一个十字勋章。
的书。
我啊，多余的按钮。
是怪物。
等等，我就再来一张。
就是这样。
每个删除提醒
是的。
你他妈去哪儿
我在寻找？
以为她去了森林？
我不是。
那么不好。
滚开你的可怕停止
混蛋。 好的。
推英国人，你英国人回到这里，
请。 一世
我搭档。
我失去了我的生活伴侣，我无法完成我的论文 I。
像。
他下班了。
好的，这里。 坚持我的目标。
迈克·奥尔。
游戏喜欢赢我想那他妈的是什么？
更多我不回来了
现在把它拿回来，它不回来了。
我想他原来是这样想我的。
教授，我的实验室伙伴无处可寻。
我们发现了暴露的棍子。
哦，蓝色。
是啊是啊。 耶耶耶。
等等，我确实是这样下去的。
留下了踪迹。
耶耶耶。 邪恶的
那是什么？
看看你身后。
我们得到了很多 VOC。
是这样吗？ 我想他被锁了。
她都知道。
我想晚了，我听到了一个人。
总而言之，我们被困住了。
自己不要离开我。 我？
我不想被锁在这里的一些根后面。
我认为
我做那些令人毛骨悚然的事情。
你超级毛骨悚然。
让我想起哈利波特。
你让我想起了一切。
这叫什么？
一。 我在
EB的一部分。
当加里和
长臂猿玛丽分开了。
小径在此停止。
哪个会留在这里。
我不认为它会说一个球员已经死了。
我找到了房子。
你好？
有人锁在这里。
哦，是艾克吗？
你好。
不好了。
有罪
你好。
啊，我想我是。
我是一切。
全部。 这是不好的。
我只是放了我的荧光棒让人们知道我在这里。
很糟糕。
吹。
为什么找不到我的荧光棒
我想他可能已经死了。
我认为怪物被远程了。 好的，
我是目前唯一在这里的人。
混合物蒸发。
什么混合物？
奇数和藤蔓反应。
普通的杀虫剂就是自己做的。
这是。
氯化物？
低，低？
他妈的就是这样。
黄色和绿色染料的氯化物反应？
需要换另一瓶。
需要一些动作。
那是什么？
C-H 七从红到黄
硫酸盐。
我在全国销售青鸡中的硫氧。
到目前为止，红色泄漏的阀门不使用电池或第七级
蓝色染料保持良好应该可以离开
C氯化物在他们
CB 击破除红球外的所有球
伙计们。
给我一个更新。
其他人现在正在发生什么。
所有都是 VOCs 就是 VOCs 我可以很好地去除。
我做化学
盒子死了。
啊哇。
那很不好。
当游戏把我们分开时
它是混合物蒸发了什么。
什么变蓝了。
我从什么开始
黄色和绿色
黄色和绿色 我的目标更新了我做了什么？
我做点什么。
我不知道我做了什么。
这是换掉另一瓶
嗯嗯。
好的。
我真的很困惑。
我现在需要他们的帮助，因为我知道我是否需要更多的瓶子或一盏灯，我会回去的。
喜欢，希望我能找到他们。
他们找到了彼此。
好，好，好，好，好，好。
哦，现在
我感到很失落。
是这里。
我觉得我该死的迷失了。
在这个迷宫中
不好了。
我应该死了，这样我才能和他们重新组合吗？
它在哪里
生物在哪里哦。
你好。
这是什么线索？
哦，是的，他们以前来过这里。
就像有荧光棒一样朝这个方向发展。
不过还好。
这是一个死胡同。
好的，我要去。
是的，我会很快死去，这样我就可以和他们重新组合，因为我不知道。
现在，分开的感觉
不太好。
现在可能不是最好的主意。
呃，在哪里。
空洞的。 生物？
你听到我了吗？
你好？
我是附近的人类，但是。
我没有或
什么。
他妈的是吗？
哦，天哪，伙计们，我失去了你们。
我接到你了
你得到了我。
我找到你。
大家都去哪了？
我失去了他们，就像我一个人呆了很长时间一样，所以我不得不回来。
是的，找到我看到的所有狗屎的人。
你会受到打击。 由他远方。
那太疯狂了。 那是什么？
他有克隆人吗？
不，他是某种可怕的树精。
好吧，我想现在只有你和我了。
是的，他们真的很远。他们是。
我显然是，我认为他们中的一个或几个死了。
除非我是你，死了很多次。
我已经手动重新生成了。
有人认为他会帮我找人，但是。
好的，所以我认为这意味着我认为我死了。
拉穆也死了。
哦，现在，我不知道，布拉。
我看到了一对夫妇的死亡。
是的。 你有没有死过？
不，我全都避开了他。
如果我们能回去就好了。
我们应该去抓住他。
是的，我抓住每个人。
发生了什么。 尽管。
是，就像，我和雷米正在穿过迷宫，就像，一个藤蔓
它在我们身后长大，将我们与其他人分开，然后。
哦好的。
我很好。 他们都死了。 他们都打字。 好的。
所以游戏就像，想把我们分开。
我想这应该是一个回合。
或者回到那里。 啊。
你好。
你好？
你好？ 你好。
你们听到
雷莫伊克？
他们有新的存档点吗？
他们发现它像一个不同的区域吗？
不可能。
你好。
特雷，走。
患病的。 不，我在这里。
不祥的音效。 我觉得这是错误的方式。
是的，东西。
绝对是他妈的喇叭。
等等，就是他们。
我的天啊。
朋友们，我们以为我们找到了一个偷窃点，然后我又找到了另一个拼图室。
是的。
我找到了化学区。 唔。
他们说尼克是一个。 裸。
女士跑向你。 是的。 而且我被打了。
我被一个裸体男人殴打。
是的，我看着它发生。
这太可怕了。
他是巨大的。
我认为。 我认为。 我想会有的。
如果这不是一张脸，你可以站着不动。
对不起。
你们听到了吗？ 她在这里。 哦，她马上就出来了。
哦，让我们离开这里。
好的，所以。
我还没准备好再次死去。
它适用于手电筒。
我说用手电筒对着她。 哦。
天哪，你个婊子。 哦。
你应该。 并不真地。
它不能那么好。
哦，确实如此。
哦，确实如此。 一。
哦。 哦，哦。 老摇滚穿过。
跑步箱。
备份，备份，备份。
她在给每个人。
她得到了三杀。
什么是
那是什么？
我的意思是，手电筒的作品。
请。 我想你们都可以靠近她。
哦，你的理论，就像瞎了眼的混蛋。
你会回去吗？ 她。
她。 被灯光吓了一跳。 少量。
是的，她就像，试图遮住她的眼睛。
是的。
是不是一闪一闪的？
这对她有帮助。 我不知道。
我想我只是。 指出你刚刚得到了一点。 出去。
好的，那是给你的。
我认为。 我认为它会停在那里一点。
是的，好的。
她在那。
还有一个哥们 还有一个人。 他只是。
有两个。 有两个。 他们正在走到一起。
是的。 不，不。
切换到灯笼。
这样可行
她真是太他妈慢了。
看着她。
好吧，也许它不起作用。
好的，我要进入
哦！ 呜呜呜呜呜呜
嘿，嘿。
我认为它有效。
它没有。
家伙得到了我的球。
她把它们放下了。
我接到你了。 我接到你了。 我接到你了。 我接到你了。
我得到了你，我得到了你。 哦，
然后我得到了。 你。
不好了，
我抓住了你该死的。
公鸡和球。
呜呜呜
我们都死了。
是的，我们。
被杀了quadra。
好的，大家，欢迎回来。
我们回到了小屋。 天啊。
那是。
那是一块坚硬的饼干。
我觉得像。
就像他们眼花缭乱。
事情只是有时有效。
是的。 然后当它起作用时，它给了我们足够的时间。
所以你知道。
访问游戏等等。
哦。 我们删除那里的所有内容。
我们去吧。 我们只是滑动。
一路低飞。
哦，你只是把它折叠起来，就像一个甲板。
我们有吗？
我们需要做的是你使用手电筒，而不是灯笼。
手电筒，然后你瞎搅拌，然后你跑。
我认为这是唯一的事情。
是的，我们有一个搅拌机，然后她，就像，畏缩了一下。
是的，我们可以。
我们有时间逃跑并保持距离，因为我们不能像在树里一样寒冷。
知道，我离艾克很远，但她还是抓住了我，所以我想我们只需要融入，然后逃跑。
好的，但我们必须回到这个谜题。
我和。 谜题。 是的。 我也找。
我的谜题是我有的两个左荧光棒。
谜题一。 你。
哦，我只是有一种喜欢的感觉。
她说，我说他撒谎。
我懂了
他们在那里。
他们来了
和运行。
跑，跑，跑，跑，跑，跑，跑，跑。
我和她在这个角落。
她离开去左转。
是的，但后来她离开了。
一种。 左上。
你看看我的。 看看我的自行车。
嘿，他在左转。
哦。 当我去的时候，我向左走。
我不知道我去了哪里。 我去了别的地方。
不好了。
任何一个。
我的天啊。 她在追冰。
伙计们，我有一个谜题。
不好了。
你发现了一个谜题。
在哪里
谜
我只是喜欢试图责备她，然后积极逃避。
是的，他把她藏得很好。
好的，伙计们，开始录音了。 磁带到磁带。
哦，这里有磁带。
因为我认为他正在做。
他还在跑吗？
你可以燃烧。
都是你给的。
蜘蛛。
你受到了虚拟世界的攻击，实际上是你自己。
你已经处理好了。
好吧，也许这不是一个谜。
也许这只是我。
我想是因为。
它更像是一个收藏区。
而不是拼图。
得到了一大盘磁带。
这就是我们来这里的目的，对吧？
不好了。
声音。 福克斯福克斯。
你好？ 狐狸。
狐狸。 我想我们分开了。
不好了。  Vox 哦，该死。
伙计，这很糟糕。 他妈的。
Vox 我想我们分开了。
不好了。
我无法接近你。
我无法接近你。 我正在分离。
葡萄藤挡住了路。
不好了，
我怎样才能把你送到那里？
我不。 我不认为我可以。
你会得到化学物质
哦，这太可悲了。
我可以在那里得到十个有天赋的呜咽。
我该怎么办？
我做什么，我去
那是什么？
那家伙是谁？
我认为。
我认为这对我来说是吉吉。
好，
我回来了
我被那巨大而高耸的野兽压死了。
这个迷宫里面有两个怪物。
我没想到会是这样，他们两个。
我以为这只是一个新的，但现在有两个我们必须提防。
这真是令人毛骨悚然。
我又分开了，我知道了。
然后我就一个人了。
你可以拥有美好的事物。
是的，我们可以拥有美好的事物。
哦，我听到了。
我听人说。
大家好。
是的，我们是。 在拼图室。
大概喜欢
勾搭上的女士。
你就是我面前的怪物。
怪物就在我面前。 好的。
伙计们，伙计们，我该怎么办？ 他是他的。 对。
它只是来自，就像。
他们都快死了。
我所有的朋友都在我面前被屠杀。
我对此无能为力。
坚持，稍等。
让我看看嗯。
我是。 我相当。
我有点困惑兽医如何能及时赶到那里复活。
也许。 也许。 你好？ 你好？ 不。
及时做好。
跑！ 你为何跑？
你为何跑？
因为我跑去救我的朋友。
客观的。 更新。 等待。
他们。 他们解决了一些问题。
哦，那还不错。
我必须把它交给他们。
就像，我，就像，现在迷路了。
我很迷茫。 玩家刚刚死了。
哇。 博主。
实际上，那不是博主。
也许我可以回去取回它们。 唔。
我们想回应。
你好。 你好。 你好。
他们希望你做这些事情，这是我父亲的事情。
你是认真的吗？
是的，伙计，这就是我的原因。 这就是他们告诉我的原因。
把关掉。 爸爸之后的许可。 没门。
我们会有。 我们会拥有枪支。
好的，我看到了。 我看到了树人。
我认为它们的工作方式相同。
他们从很远的距离看到你，但我认为手电筒在交易中不起作用。
几分钟。 之后。
是的，基本上有两个。
而且，他们有一定的规则，他们一路回到拼图室。
是的，我知道该怎么做，比如我和他发现的谜题。
这只是需要我一段时间。
而且我不记得在哪里可以找到我之前的化学难题。
它的。 那是。
这就像把我扔掉一样。
每当 Vox 去的时候。
啊。  Vox 所以，我的意思是，那里。
好家伙。
是的，他在里面的某个地方。
他想清楚了吗？ 对不起。
你们有什么叫什么吗？
一个确定的目标？ 得到更新。
有人解决了一个难题或。
是的。 我没有解决。
哦耶。
她在这里。
我的亮点。
不，她说她会来
离开你。
跑跑。 跑，跑，跑。
不好了。
我分开了。
你一定是在开玩笑。 我。
你一定是在开玩笑吧。
不，不，你一定是在开玩笑。
你把我锁在了外面。
去他妈的树，伙计。
对我来说。
这是哪里。
哦。 天啊。
我独自一人。
我需要帮助。
你的孩子是什么？
哦，原来如此。
我的天啊。 这是不好的。
这真的是。 坏的。
哦，哦。
哦，嘿，那里。
你好朋友。
嘿。 你好。
哦。 好吧，我发现了一个不同的区域。
那就是那个。 那很奇怪。
那就像一个游乐场或某种狗屎
虽然很酷，但是
还有谁死了？
我知道。
我说别人死了，但是
我听到孩子们的笑声。
所有的灯都熄灭了。
它在我面前炸开。
那不好玩。
然后又把我锁了。 为什么？
这游戏完蛋了
它喜欢孤立我
它真的很喜欢孤立我。
我想我在什么地方听到过。
那是要么
拥有自己的灯光、性爱、驾驶，所有这些
怪物要我自己。
喜欢它更像
他们想成为我的朋友。
哦，我知道。 我只想回到圈子里。
什么。 兄弟？
我只想回到圈子里。
天啊。
我什至没有意识到我又回到了一个完整的圈子里。
哦，天哪，伙计。
好的，指关节。
我觉得树哥看起来有点像他的。 啊，
像一种风格
我啊。 我想念沃克斯。
我们已经有一段时间没有看到 Vox 了。
他去的地狱
我能闻到他
因为好像，他好像会这样下去
哦，也许
实际上。
坚持，坚持，坚持，坚持。
这里有一个加里。
一直在这里直到我看到红色
是追红。
全部全部
你好。
我搞不清楚了。
我是。 我只是一个迷路的男孩。
我不。
我，我，我有一个家庭。
我，呃。
大家好。
你好。
妈的。
这很糟糕。
哦，等我。
也许我可以全部 Ike 的演习
我可以重新钻。
好的好的。
我再想想。
梅根，靠近一点。
我要靠近吗？
我要走得更远吗？
哥们，我真的说不出来。
我完全说不出来。
我们去哪？
我他妈要去吗？
我是我现在还是正确的方向。 或者
哦，去他妈的。
不，不，不，不，不，不，不，不，不。
好。
我们的公鸡涉及公鸡涉及哦。
哦，我知道。 喊出来。
不，在同一时间死去。
是的，我看到了死亡的机会，我想，好吧，我没有，我没有看到任何人。
我又是一个人了。 毫米。
是的。
我遇到了类似的问题。
我找到了两个磁盘。 我们现在有两个磁盘。
我是更新目标出来的。
是啊是啊。
POG 你知道，实际上，目标是更新的，因为我们发现了这个。
草场。
它与大苔藓人在里面。
哦，你们找到操场上的人了吗？
毫米。 是的，我找到了操场。
那是我发现的地方。 磁盘。 是的。 我也在那里。
这是非常令人毛骨悚然的。
有孩子在笑什么都有
像那样。
认为他们很高兴回到生化危机。
生化危机七。 是的。 我看见你。
我见过那个小女孩跑来跑去，但她什么也没做，这让我很害怕。
所以你打完你打了她玛格丽特是什么。
是的，我真的很喜欢戏剧性的恶棍。
这样的死亡让我很开心。
就像你刚刚用火焰喷射器一样，然后她就有点，就像，喷出来，转身吐出他妈的灰尘。
我当时想，是的。
是的。
我当时想，哦，艾克·拉莫。
他得到了另一个印章的想法。
他还需要两名海豹突击队员。
游戏玩家。 你好。
另一个地方。
我想你附近有一个怪物。
小心。
我们。 是的，那个树人。
哦，这是一个死胡同。
我觉得狐狸死了。 而这里，这里。
所有的孩子都应该小心，小心，小心。
哦，是的，我的光芒。
噢！嗨。 你好。
我又聚在一起了。
好的，祭坛在哪里？
祭坛在哪里？
祭坛。 比如，哪个祭坛？
我放印章的地方。
真的，真的离这里很近。
我不是 100% 确定在哪里，但我们会找到的，伙计。
喜欢的坐骑，我不知道，欣快
当我们终于重新组合在一起时，我明白了，上帝就是这样。
是的，我有一个如此美妙的时刻，我完全迷失在迷宫中。
然后突然间我看到了Damon。 我长得像。
你是怎么找到我的？ 而她只是说。
我找到了你的。 荧光棒。
你还没有找到我在这里的荧光棒。
但是，它就像我们一样。
我们这里已经有两张光盘了。
哦耶。 这里。 是的。 达达！
好的，好的，现在我们只需要更多。
我们可以的。
我们不能进入温室，因为我们需要一个地方。
是的，就是这样。 我不。
我试图弄清楚它叫什么？
农药配方。
这没有任何意义。 对我来说。 我们需要得到别的东西吗？
我们需要去那个化学室，所以，就像，这样我们才能理解她在说什么。
是的，我试过了。 是的，我没看懂。 我的。
坚持，稍等。 是吗？ 我知道是。
还记得你是怎么到那里的吗？ 庇护所。
我知道是这样的。
我知道这绝对是这种重影的方式，
不过要小心。
这场比赛可能会让我们分开。
这就像在哪里？
我不知道，喜欢，哪个。 好样的。 葡萄藤。
藤蔓有时会弹出
是的。
它迫使我们保持独立。
所以我认为我们应该非常紧密地团结在一起。
所以它不能，比如，
防止我们被切断。
哦。 我会得到。
我过门了。
我一直在建造。
是的。
反正。
好的，这是什么？
这看起来很熟悉。 我以前来过这里。 这是附近。
这真的很化学。
是的，我想。
好的，我会从这里拿走我的荧光棒。
全力以赴。
它去了。 我的天啊。 我的天啊。
我们都。
但我们都在一起。
我们都在一起。 这次又来了。 好的。
哦，事情在一起。
这听起来像什么？
我想只有我们在唱歌。
不，就像你的灵魂一样。
我 什么鬼？
好的，现在我不知道从哪里继续。
但我爱你唱歌。
太棒了。 别管它。 对我来说。 你好？ 对我来说。
你最终可能会得到我的想法。
我不知道你知道什么。 如果我遵循这个，我会骑它。
你说我需要你的塑料来写我的职业生涯。
彻底。
妈妈。
老实说，这听起来像一个他妈的咒语。
我想，作为一个恶魔，我会是。
这是什么狗屎？
哦你好。
弹跳。 你好，游戏玩家。
伙计们，伙计们。
好吧，跟小丑打个招呼。 啊，你好。 那里。
这是我很长时间以来在游戏中看到的最奇怪的事情之一。
哦，我讨厌那个。
他们都在获取魔药的原料。
他们都喜欢。
我拿到了磁带。
他妈的冻结了我们。 真奇怪。
好的，那很好。 我们找到了一个。
现在我们开始最后一个，在温室里，对吧？
这些混蛋身上的人皮。
我的天啊。
好恐怖。
好吧，我不能把这些家伙当回事。
他们正在做面部表情，你知道，to，like，whoa。
杰克的，就像，指着他们身后。
是的，看。
是的，是的，我很清楚。
你在说什么。
就像，哦，我的上帝，就是这个。
我不知道。 我不是茶话会。
这就对了。
胶带刚刚剪下来。
我不知道。 在视频中，
好的，所以我认为是梅兰妮的。
我认为这是毒药的一种成分。 一定是这样的。
你找到奶酪了吗？
什么是。
是的，我不知道。 奶酪脸。
真的很丑的奶酪。
好吧，好吧，我猜那是毒药的成分。
我们走另一条路怎么样？
我们走另一条路。 他们会因为还有另一个。
它关闭了。
不，是那个奶酪。 它是。 我想就是这样。
那是一个印章。
哦这个。
不，那个。 是一个印章。 你卖。
你以为那是一个奶酪轮子吗？
是的。 这是。 是的。
我听到了。
总是从这边过来。 对。
我们回去。 我们回到我们来自的地方。
是的。 是的。
因为如果从我想。 我以为那是奶酪。
我想我们可以这样下去。
是的，它看起来像奶酪。
然后看看目标。 说是五分之四。
我喜欢。 等待。
你以为是？ 是的。
让我问你一件事。
你认为这是奶酪还是一点点。
伙计们，伙计们，伙计们。 起司。
我需要跑出去。
这个地方是。 燃烧。
我的天啊。 他要去。
要发光，要发光，要发光。
对。
不好了。
等等，伙计们，伙计们，
我拉屎。
我不得不跑。 我不得不跑。
我想我找到了
哦，这只是。
又是那该死的树。
我所有的朋友都快死了。
哦，我可以翻转牧场。
操，不，伙计。
我以为我们可以。
之后滑得更快，比如开着灯闪她。 它是
等等。
天啊。
我试图冲洗而不是像滑过一样。
不能那样做。
是的，我被那个大家伙吓到了，我不认为有。
其他人死于。
是的，所有人都死了。 嘿，不过，这很好。
我不认为你可以阻止他。
我们确实发现了一些新东西。 我们找到了一张桌子。
我们确实找到了一张上面有肋骨的桌子。
一个肋骨。
在哪里？ 是的。 嗯。
我想我们需要一个盒子。
你还好吗，狐狸？ 好的。 是的，我工作。 好的。
我要去。 奈杰尔，移动。
我打了个哈欠，我几乎像打哈欠一样用力，我几乎像过去一样。
哦，你。 哦。
哦，哦，我喜欢这样。
我想念千层面。
我仍然。 哦。
奶酪。
你现在必须越过它们。 我们只有得到。
一断离之。
广告。 他们完成了。
他们想要休息一下。
为了。 哦。
现在手表很短。 哦。
我的上帝。
就像你的咕噜声非常具有攻击性。
没错。 没错。
只需观看一个简短的广告，即可获得 30 秒的免费广告。
对。
考虑全部卖掉。
圆形的。 就像亚历克斯对我的那样。
最喜欢的音效是像11一样从广告中脱颖而出的音效。
我的最爱之一。
许多人喜欢剪辑。
这是我之前叫潘聊过的一段视频，就像一双手飞向镜头，然后随着镜头逐渐变白。
奇怪的音效。
但你在这里奶酪。
把它放进去，把奶酪放进去。
我得到了一个。
是的，但是奶酪。
它看起来像奶酪。 是的。
我是说。 她的。
一块奶酪。 你。
什么他妈的奶酪。
坚持，稍等。 该死的奶酪。
起司。 奶酪，奶酪，奶酪。
我现在有点担心。
她是奶酪。
该死的奶酪。
下周我们将研究鸡蛋。
谢谢哦，是的。
我确切地知道他指的是什么。
还有其他欧洲的东西吗？ 我不知道。
不，我是说。
你知道。
从技术上讲，我猜。
好的，只有詹姆斯，也许哦。
我的上帝。
我们需要找到有甜味的蔬菜。
好吧，去温室。
我会。
我将成为温室。
我什至从未见过它。 你没见过绿房子吗？
我不是吗？
哦。 已经去了那里。 前。 是的，我没有。
我不记得。
好的，我们像以前一样走这条路。
在所有干草的领域。
不不不。 那是我得到印章的地方。
而你正在树上行走。 我知道。
是的。
我第一次到温室的时候，就像，每个人都分开了，超级他妈的害怕。
就像我试图寻找艾克，然后。
不好了。
哦，你和我在一起，然后你就消失了。
然后我刚刚看到一个我喜欢的球员，哦。
在这里等一下。 哦，
我所在的少数几个地方之一。
比如，呼吸。
试图沟通。
是的，我记得我睡着了，一切都过去了。
好的。
我记得我在关注艾克的事情，因为我就像，哦，狗屎。
我看到他的灯亮着。
我们跟着它，然后我想我在这里分裂了。
不，不在这里。 我们听到
因为，就像，我最终没有在某个时候跟随灯光。
伙计们。
对不起。 对不起。
我认为
好的，现在我不知道该去哪里。
我会失去我的光芒。
大块。 这非常接近。
是的。
这是一个大男孩。
大，大我。
讨厌这个游戏。
我们连进去都进不去。
这是游乐场。
又是墙的地方。
我们从这里去哪里？
因为我们找到了你的地方。
对于我们的跟随我跟随我。 跟我来。
我想我看到了另一个领域。 除非它是一个死胡同。
我不确定这是否是死胡同。
这个怪物在那边。
或者大佬们。
就像他在。 他在树的另一边。
没关系。 没关系。
哦，这是一个死胡同。 一个他妈的。 哦，可爱。
哦，我们需要去找那个大家伙，然后嗯嗯。
或者杀。
你。 哦，科尼，你是。
隐藏主人。
我不是你。 你需要跑。
我们只是给你带来了乐趣，对吧？
是的。 是的，我猜。 大概吧。
是的，在这里。
他是。
下来这里。
我的天，这游戏好难。
我希望我们有一个男人。 他是。 真的在那里。
呜呜呜
哦。 呜呜呜呜呜呜
嗯，这就是洗礼吗？
这告诉我什么，爸爸？
我的意思是，。
对面什么哇。
胡扯。
爸爸。
父亲。 打扰一下。
打扰一下。 它为我施洗，父亲。
又说父亲。
所以我会检查董事会，伙计们。
我们都听到了她的话。
原谅我，爸爸，因为我犯了罪。
哦，你是，婊子。
什么sakuma你他妈的婊子。
我真的希望这是我看待我的女孩的方式。
你们，我们走吧。 我们走吧。
我们找到了。
是的。 行。
我们喜欢某种酸。
就像，里面有一具尸体。
我们拉屎。 是的。
现在我们必须以某种方式制造杀虫剂溶液。
是的，它在另一边。
有一个化学表，然后你必须按照说明将这些东西混合在一起。
好的。 好的，让我看看
山姆在后面。
我们必须加油。 农药只是我自己做的。
这他妈是？
我感觉化学两次。 是的，
我懂了。
哦。 是的。
我拿了。
我拿了AP，我什至不记得这些狗屎。
这是一个模糊。
我，就像，把它扔了我的头。
结束了。
帆布和喷气机。
是的。
任何化学家和射击
伙计们？
我们如何制造液体？
什么是cb
吨。 我们有这些黄色和绿色染料，你只需用另一瓶扔掉它。
它只是提醒你喜欢。
CBT。 就像生化危机一样。
嘿，知道，关键的瑜伽士。
如果这个游戏是如果这个游戏是宽容的，我们可以像这样跳过天花板。
老实说，我觉得我宁愿这样做。
只是跳起来，不，我们的运动能力显然是零。
七岁时从布雷特到黄需要一瓶
所以我们需要找到瓶子。
哦，让我们分开颜色瓶。
我们必须找到更多，我们必须找到更多的狗屎。
是的，我们当然需要找到化学解剖结构。
隐藏，隐藏，隐藏公司。
跟我来。 隐藏，隐藏，隐藏。
过分热心。 不，你看到一些。 商店。
我看到源。 我的天啊。
这一切都在我的钱包里。
我听到了他的小一切。
著名的。
哦，我想他已经走了。
他已经去了。 是的。
我认为诀窍就是说瑞恩，然后就让它有一天。
当我们知道不同颜色的瓶子就在这里时。
这些是包含的瓶子。
绿色偶尔颤抖。
到目前为止，这是一个混合物。 蒸发蒸发。
黄色表示你愿意。 它蒸发，变成气体。
你知道什么会蒸发吗？ 是的，我知道这意味着什么。
你知道一些吗。 水有吗？
你知道吗？
升华。 等一下。
我们不需要找到任何东西。
所有的成分都在我们面前。
就这些。
说。
我勒个去。
我没有注意到它基本上是喂这个的。
东西。
容量瓶就在我们面前。
我需要把它换成另一瓶。
是的，覆盖九个红色，黄色。
七尺。
我不。
一个不在这里的人，伙计。
所有的解决方案都在不断蒸发
这血。
C、c b 全部分解。
但是，它分开了很多吗？
我想我需要，比如，把它们都写下来，比如，一个大记事本。
所以我不会忘记。
我一直在撒谎。
哦，我喜欢鸡巴和球的折磨。
这是哪里？ 你留在这里。
妈的。 跑。
我有一个解决方案。
这位女士。 哦，不，我没有。 过来。 过来。
我不这样认为。 当你看到我们时，女士会尖叫。 我们可以躲起来。
小娘子要去。 她看到了我们。 没有办法。
永远得到。
阳光。
闪耀光芒。
好的好的。
丹尼尔，我一直很担心。
我认为
该死。
我的天啊。
他抓住了我。
我不能躲着她。 不。
该死的，是我。
哦。 哈哈哈哈。
该死的，伙计。
三个人都死在她身上。
会发生什么。
那？ 就像，他妈的。
我们能解决这些问题吗？
我们他妈是怎么做那种化学的？
我不知道这有什么意义。
其他一切都完全有意义。 那个只是没有。
认为这是犯罪。 我应该和那个经理谈谈。
可不是嘛。 所有你想要的。
您想按照我们的要求出售它们。
没有泡菜。
打扰一下？
一定要不要泡菜。
你是。
你是那种只会告诉他们，嘿，我不想要泡菜的人吗？
或者，您知道，您订购了它，但在订购后将其取下。
是的，这取决于。 我是说。
我的意思是，如果我在餐厅，那么我会说，哦，是的，我真的很喜欢这个。
哦，操，我可以用这个代替那个吗？
在餐馆里，因为准备食物需要很长时间，所以他们不会。
他们通常就像，不是，就像，真的不是，对他们来说不是问题。
而在，比如，快餐，我只是。
我会把它取下来。
是的。
我只是把它作为一个问题。 我不。
我真的不喜欢泡菜。
哦，你不喜欢泡菜吗？
不，你会喜欢泡菜，喜欢，甚至不会像我打开你的或喜欢的那样腌制。
不。
比如腌萝卜。 泡菜只是松了。
我只是不喜欢泡菜。
只是。 质地。
二分法。 主要是泡菜的质地。
就像我咬它的时候，你没想到它会出现在汉堡里。
就像，看。
你有没有吃过其他腌制的东西，你知道，黄瓜，像萝卜或泡菜？
我不知道
什么样的泡菜。
我认为
我们在模具中删除
或移除并死亡。
而她还在交流。
好的。
我最喜欢这款游戏中的语音聊天的一点是，你可以听到它的声音。
是的，我们听到他们喜欢哦。
这是什么鬼，兄弟？
什么是。 这？
等等，这是什么鬼？
这是什么？
我以前从未见过这部分。
显然它已经解决了，因为我认为他们是通过
已经，但是。
哦。 有趣的。
这是另一个。
都在笼子里。
不。 离我很近，或者只是有点幻想得到我。
我就像背靠在墙上一秒钟就回来了。
或者现在都在笼子里。
妈的。 现在都在笼子里。
我们要不要做。 我们会做什么？
但他们不在这里。 他们不听。 他们不知道
他们不是。
我们在笼子里。
他们不知道，怪物也一直不在这里。
月亮一直高高挂在天上。
世界上所有的时间。
是啊是啊。
不急，对吧？
我们永远不会去
离开。
那只是笼子在树枝上轻轻摇晃。
但是你表达事物的方式非常性感。
你知道，就像树木轻轻的摇摆和
着陆并在高处嗡嗡作响
大量的树枝在笼子的栅栏上晃来晃去。
而你的胡须就像刷过我的头。
布什推。
就像我得到了，就像，你知道的，那些头部按摩器，像那些奇怪的长的。
你只是，就像，进进出出你的脑袋。 不。
哦耶。 这就像一个间谍。 像。
当你在天主教的猫上使用它们时。
电影。 你以前在猫身上用过。
是的，你可以。
是的，这就是我以为我在谈论的。
就像这张纸条，就像金属叉子一样，当你把它推到某人的头上时，它就会散开。
无论如何，把你的裤子脱掉
耶稣。
好的。 哈哈哈哈哈。
你是。 就像，大吃一惊。
我真的在说，就像，我早些时候期待它。
然后我们进入了这个猫按摩讨论，我真的很激进。
哦，嘿，这是他们正在谈论的肋骨。
这是双关语吗？
哦，那是肋骨。
一个笼子里面。
你知道，这很聪明。
我懂了。 我懂了。 那是重罪。 是的。
你必须为这些功劳。 很好。 很好。
几个月和几个月。
不是我在最好的日子里与你联系的东西。
好吧，来吧，兄弟。 我们喜欢有你。
我们玩遍了它的全部借口。
另一个，它需要大量的灰质。
是的。 你知道，首领，这种感觉。
就像你有我一样。 你确实有我。
那是什么鬼？
这是双重努力。
我的意思是，你必须这样做。
这就像是。 是的，就像在说。 好。
我的意思是，是的，就像在说。 必须是你。
整个节目中唯一的可能。
不允许这样做，但是，你知道，
他们都得到了锁链。
他们都回到了这里。
那个连贯的屁股社区是什么。
是的。
他们正对着对方。
你给他们。
两个瓶子，因为他们正对着对方。
我可能是对的。
以及它是如何工作的。
我不知道
我不知道。
你衬衫的背面。
一名工作人员
和一名工作人员。
你是不是只需要检查一下我的裤子。
哦，令人印象深刻。
我现在似乎有点松懈。
我认同。
颜色淡漠。
可能是因为我在你身边。
全部。 你是你的婊子。 好，再见。
欢迎回来。
去你的。 我勒个去？
回到这里。 患病的
你这个小婊子。
我看见你。
你没事吧？
哦，你终于决定爬回来了？
不，我决定了。 爬回来。
我只是不想一个人。
好家伙。
你应该闭嘴，Vox。
我只是不想成为。 全部。
那该死的东西。
别看我，伙计们。
我会看看你周围很多人。
哦，好吧，那是一个接近的。
是的，我会很糟糕，尤其是在我说，哦，
我认为他们认为。 你做到了。 是的，他们想通了。
我想他们是在我试图回到主要地点时做到的。
是的，就是这样。
好吧，我们决定在笼子里乱搞，大概 10 分钟。
他们解决了我猜我们的难题。 有我们自己的小故事。
好的？ 好的。 是的，
就像在直到黎明。
有计划。
虽然我做到了。 是的，我玩过。
我的意思是，我不认为我自己玩过。
我想我看过有人玩它，就像三年前一样。
这是正确的方法。
我认为是这样。 是的，很熟悉。
这一切，我想，都是回归的路。
我的场景。
好的，摩根弗里曼
再说一遍。
我相信我们走错了路，我的孩子。
是的，我认为可能没有摩根弗里曼。
哦，我找到了。
75个年轻人中的那个是什么人
对此？ 等等。
我们不是已经这样下去了吗？
我们刚下来。
两个年轻人中就有一个是底部。
我是摩根弗里曼。
20个中的一个。
你好你好。 你好。
所有的好事我们都不是那个。
艺术二，对吧？
我们就像一个统计异常
或者像一条小巷。 是
就像那个该死的东西，就像，你知道的，大约三分之一的人是底部。
我们看看那个。
我们也看着他们，他们只是盯着看。
我们只看屏幕。 是的。
在这种情况下，我只是让你看看他们。
嗯嗯。 你知道，一个人和两个人是底部。
我不是底线。
我也不是炸弹。
不，不，只是不要看任何地方。
一和二。 毫米
我什至看不到你的脸。
就像被那该死的枪声遮住了一样。
不，不，笑话毁了。 他妈的
我们实际上是迷路的男孩。
好。
这又回到了。
不，这是。
这只是一点。 是的，什么。
我会住在树林里。
哦，我的天啊。
我要去。
所以我要去我，你知道，我现在感觉就像撕掉一只烤鸡。
我只是，就像，赤手空拳地吃它。
我喜欢你。
就像，那个澳大利亚新闻里的那个家伙，是的，你知道，那个生物刚出来就像，
你知道，你能这样吃吗？
我希望我能够。
福克斯先生，你知道，他只是坐下来折报纸。
他衣冠楚楚，聪明伶俐。
就像，亲爱的，这顿晚餐看起来棒极了。
他只是看着他走了，嗯，
不得不，像一只真正的狐狸一样撕碎，然后他就有点喜欢。
擦他的嘴。
噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢。
我们的朋友只是死了我们的阿玛尔
从我的膝盖。 罗恩
以正确的方式爱我的方式。
所有这一切看起来确实是该死的正确方式。
哦，我的天啊。 天啊。
哈利，拉出你操我的一切。
他们叫我哈利波特吗？
等待。 你找到艾克了吗？
你知道我在哪里吗？
我想我死了。
我和我在一起，然后我们就分开了。
然后我打开了这个，然后。
繁荣。
我是。
像。 我们。
我很久以前才找到Volks，就像纳粹一样。
是的，他刚刚得到。
所以我想我是那个死去的人。 是的。
我想他很快就会回来。
我们在这里放松。
我们男生可以在这里等。 一世
喜欢。 我想我看到他回家了。
哦，对了，就是他。 好的。
我们走吧。
哦，我就是这样。
我看了一会儿，你消失了。
像这样的东西。
所以我想我有这个游戏的幸运孩子，但不是你。
一个有福的孩子？
耶耶耶。
感谢上帝为我们
上帝为我们的鬼魂。
那是什么成就？
什么是。
什么治疗？
你是否。 得到一个？ 是绿色的吗？
50 种绿色。
它是《五十度灰》，但由史莱克主演。
好家伙。
我的意思是，你穿着我的平角短裤吗？
是的，我是。
我们得到了我不知道，它看起来像一个沼泽。
我们实际上可能是在沼泽上。
我爱史莱克。 我爱霸王龙。 非常。
我有所有的 DVD。 哦。
我懂了。
哦，还有一个房子。
你好。 塞勒姆是一个安全的房子。
这是另一回事。
用日语指叶子。
贴在电话里对我耳语的符号。
哦，我的上帝，我可怜的脑袋。
当我抓住它时，它在我手中解体了。
哦。 我有个问题。
你们是怎么解开这个谜题的？
你如何解决农药难题？
我把每一个谜题都写下来，然后我用每一个音符来计算，我们就像，哪个化学家和哪个化学家？
哪个解决方案在哪个。
你拉了。 拿出你的笔记？
哦，我的上帝，你疯了。
是的。 伙计，我为你感到骄傲。
我很为你感到骄傲。
这一切都是一份工作。
我的手机。
当我在篝火旁热身时，我以为只有我一个人，但那东西，它只是忽略了我。
就像我什至不在那里一样。
伙计们，伙计们，伙计们，聚集起来，收集磁带。
如果您正在阅读本文，请待在火源附近或室内。
哦。 在室内靠近火源。
好的。 好的。
著名的
一个人死了，因为另一个人站在他的脸上
脸朝下坐着是的。
当我在篝火附近工作时，我会待在火源附近或室内。
好的，就是这样。 为什么。
对不起。 对不起。
哦，这是富兰克林博士。
我是哈布斯堡伊利诺伊州警察部队的中士。
至少他们有一个变速杆来找我。
几点了？
那你呢？
愿意打赌那里有管道。
泄漏在某个地方，对吗？
破坏所有的婊子。
没有婊子。
没有人，也不要靠近母狗
你会没事的。
你们到底想做什么？
我认为。
你想你想解决这个问题，然后在我们解决这个问题后打电话给晚上吗？
只有我一个人喜欢吗，好吧，如果你看看这里的草图形和所有的树，这八页看起来是不是很纤细？
天啊。 我的天啊。 你说的对。 那个树。
天啊。 你说的对。
多么经典。 我的天啊。
你只是给我留恋吗？
脚步声甚至听起来很相似。
我们需要的只是氛围，就像繁荣、繁荣一样。
轰，轰，轰，轰。
繁荣。
我的天啊。
我们去哪？
我希望我是在谈论我周围的朋友。
我最喜欢的人，你知道的，Slender Man。
你会操Slenderman吗？
是的。 触手。
什么样的问题？
我的意思是，他有。 他有，他有。
他确实有触手。
我知道那是。 老实说，这是一个漂亮的海湾州。
是的，他有多个角度。
哦，我们可以跳过吗？
我们都知道，这里有一扇门。
有一个入口，对吧？
我想我想出了一些革命性的东西。
这是我们来自的地方。
是的。 这是他从。 哦耶。
我们转了一圈。
哎呀。
耶稣。
嗯，嘿，
你知道，我以为我在做某事。
好吧，来吧，以赛亚。
我们去过这里吗？ 也许在这里。
还有一个。
20. 任何事情。
这个手电筒有点乱码。
哦耶。 好的，有篝火。
哦，灯笼。
哦，我喜欢这个。
但我希望我是非自愿的。
哦，见鬼，我电脑不喜欢这条狗。
我知道我知道。
我在篝火周围飞来飞去。
和高级营火歌。
哦，看到了，我很抱歉。 一首歌。
哦，现在，我知道它从海绵宝宝那里变成了多少。
我可以。 哦。 男人。
嗬嗬。
跟着球走。
对于篝火。
还有更多。 你的权利。
还有更多。
全体全体全体全体全体投票篝火
那里。
嗯，这是一个。 更接地气。
不好了。 这是完全相同的，因为。
因为因为因为我们的一位朋友。
我只知道，就像，如果有怪物，我们必须坚持这一点。
伙计们，只是。 就像我们的工作室。
我们要去看看神奇的绿野仙踪。
那没有用。
我没有看到没有篝火。
我听到猫头鹰的声音。
我听到猫头鹰的声音。 猫头鹰。
朋友们
朋友们。
尽管他们现在迷失了一秒钟。
不，留着祝你好运。
那是什么？
火。
我在怪物身边。
一切都是怪物。 你
制造是基于。
这不是第一部戏。
这可能是第一个。
我是哦，我的上帝。 哦。
我想我听到了
生物过来。
我想我也听到了什么。
但后来我认为那是盒子。
嗯，那是什么声音？ 哦。
一座废弃的房子。
这个小镇在室内。
我认为它确实算作室内。 是的。
所以我们可能可以进入这里并远离。
去阁楼。
它说。 一个男人。 阁楼。
这家伙看起来像某种科学某种作家。
保持。 好的。
这一切都是谎言。
你知道我长什么样吗？
所有这些人都在做爱。
他不
这就像你的父亲。
父亲？ 哦。
那是胎儿吗？
你父亲叫什么名字？
是斯派克岛吗？
不，我相信这是大力水手。
是的。
派克的样子。
大力水手。 大力水手。 那很可爱。
当然，儿子。
我可以检查抽屉里面
再次。
我关掉那个狗屎。
我不是。
是的。 回转。 我的天啊。
英国人拒绝了。
这是一场狂欢。
这是一场狂欢。 工作。
对于 1900 年代的人们来说，他们有狂欢。
有锁。 门，它们非常重要。
对我来说。 但我不擅长。
每次下雨都下雨一样。
我发声。 一定。 好的。
是的，我以为那是真正的收音机。
我认为。 我想我们在笑。
哦，那雨是从天上掉下来的。
她将成为欧文。
她会是杜比。
一个着火的医生。
那不是有趣的盒子。
没有。
发生的事情不是盒子。
做了什么不，不，等等。 我曾是。
唱歌。 哦。
哦，那是一个怪物。 好的。
我不这样认为。
不，我已经打开了里面的所有东西。
吃了点东西。
我们需要到外面去。 我不明白这一点。
天哪，我喜欢蛋糕。
那不是我们中的任何人，这是肯定的。
对不起。 我想我忘记了。
我忘记了一把钥匙。
哦。 没门。 乔丹，沙克。
尾崎。
你刚刚捡起来了。
我捡起来了。
好的。 让我们在其中一扇门上试一试。 唔。
那边的另一扇门。
我可能是楼上的那个。
是的。
让他打开这个。
可能是楼上那个。
对，就是上面那个。
就像我们在玩一样。
如果我打开门，我会杀了我。 是的。
就像我一样。
我们我们我们。 威。
有很多大胡子的人
是的。
我正在用我的衣服洗我。
我什么。
有一个y。 有一张床。
还有一张床。
我只是一个白痴。
哦，有床了。
不过，我找到了一把钥匙。
你很喜欢，我不知道，被床迷住了。
它是。 听起来很神奇。
我想看看那些礼物之一，那就是它只是说床跳恐慌。 它有。
我只是走来走去，一张床出现了，然后它又回来了。
所以我的上帝。
这是一张非常松脆的床，如果你喜欢，可以在它周围走走。
听起来你是。
清洁草地。 声音特效。 是的。
这是有趣的。
为什么是浴室？
有点恶心？
你知道，只是
我认为这只是。
基本上听到有人呼吸，哦。
没有人。 任何人都不应该进入这所房子。
我对此表示怀疑。
不，我想。 你没有钥匙吗？ 像。
是的。
我想是给楼下的。 等待。
谁出来了？
不，不，应该是从上面的那个，对吧？
谁打开的。
那是开着的。 第一层。 哦。
一秒。 关闭。
门是关着的。
关闭，关闭。
锁定。
好吧，这个地方闹鬼了。
是的。 惊喜，他妈的没人。
这是一个恐怖游戏。 该死的，儿子，加快速度。
我是说，他们。 碰上一个他妈的
萨马拉从森林中的环跑块。 男人。
别的门哪里这么差？
这扇门。
那就是那个。
好的。 你知道。
哪一个？
哦，里面有香料之类的酊剂。
哦，那是另一扇锁着的门。
哇。 惊人的。
我找到了一把钥匙。 哦，你找到了。
哦，我为这家商店感到高兴。
对于这家店。
不好了。
一定是为了别的。
真的。 另一扇门被锁在一楼。
我们准备去。
我们要回到楼上，或者这个回到这里。
我只想说。
啊，我想我在屋外听到了什么。
我很确定是这样的。 卡在盒子里。
是的。 那是你吗？
哦耶。 我还在楼上。
声音让我很困惑。 我以为你们都起来了。
你刚刚听到那超级响亮的声音吗？
是的，我看到别人是。 是的。
现在房子外面有东西。
是的，那声音太大了。
我认为不能。
它进不去。
那你在楼下的门上试过吗？
就像房子就像房子就像一个避孕套。
它不能真正进入，所以。
或者房间里的任何一个。 哦。
这些家伙。
男孩们。
哦，这个。 一个是白色的新的。
新房间。 哦。
在这里。
这个房间。
有一秒钟，我认为是因为方式。
抽屉。
锁和抽屉，电话，看起来他很大胆。
我以为它们只是这所房子里的图像，只是他逐渐失去了头发。
我的天啊。
哦，他是。 生气。 已经。 使用密钥 was was。
这是我发现的房间，是我在这个房间找到的钥匙。
这里还有其他上锁的门。
我已经试过了，没有一个门打开。
顺便说一句，鬼真的想要我们。
天啊。 全部
对，滚蛋。
轰，轰。
繁荣。
门只是不停地突然关闭。
在我们的前面。
不，我想我们已经在这了。
我在外面看到你的蠢驴。
用我的钥匙给别人。
看到你的蠢驴四处走动。
只有捡到它的人才能使用它。
现在，你打开新
繁荣？
你打开新的。
房间。
这是 DMCA 音乐在哪里？
我希望它已经开启。
不，我怀疑。
好的，现在它已经超级老了。
我们应该很好。 嗯不错。
你必须
一点点。
是的。
你会做这件事吗？
是的，生日那天。
总统先生，
祝你生日快乐。
我向你发誓，
我想你们用我的钥匙。
甚至看不到我的库存。
我想你可以。
你好。 幸运的是，Tora 韩国。 托拉！
托拉！
你在外面。
哦。 他们可能会压制它。
哦，我想我看到他了。
哦。 对不起。
我在打哈欠。 对不起。
对不起。 对不起。
我现在非常非常头晕。
酒精越来越大了
我找到了一把钥匙。
好的。 好的，我会关上门。 我想我现在会感觉到。
我连门都关不上。
我会关上门。 我试过。
你不能关上门。
我让你上楼了。
是的。 哦，
你在哪里找到的？
我找到了某种钥匙。
我要在门上再试一次。
老兄。 它一直在吸引我。
是的。 有用。 好的。
你们听到了，对吧？
是的。
他不是一个快乐的男孩。
哦，是的。
好的。 好的。
好的，现在我们只是敲门，对吧？
我们去吧。
那不是Vox。
这只是游戏，对吧？
鬼。 或者。
是的，好的。
好的。 这些门都不是。
所以楼下一定是其中之一。
我认为是一楼的那个。
对，就是连接门。
上次这个声音真的很大。
是的，就是这个。 好的。
哦，那太恶心了。
这有点恶心。 好的，但他嘴里有一把钥匙。
哦，我在这个上用我的钥匙。 他就像一个。 翅膀。
他就像我拿到钥匙的时候
好的，我有钥匙。
我也。
我打开门，滚动这扇门。
我用我的钥匙打开它。 哦。
你看不到这里面的狗屎。
我在哪里。 一世？
你知道，每一朵云都包含，伙计。
那里有空间，她让我做
我认为。
不，我只是打开。
如果我们有另一个。 在我之前这里的关键。
打开门。
它将厨房连接到一侧。
事情就是这样。
我想可能有一个关键可能是楼上的。
你要回到楼上。
在这所房子的楼上，我们打开门左右跑来跑去。 是的。
上，上，上，上，上。
Zap 正在使用我的项圈。
让你看看我的衣领。
我说，我为什么放。
所有人只有三种颜色。
你们听到了，对吧？
是的，我听说了。
它被锁定。
是的。
那是。
我的想法。 关键
对于这个。
我终于在回家的路上了。
离开这个房子。
为此而来。
哦，我们现在就结束吧？
好的，伙计们，我明白了。
好的。 你已经在其中了。
我感觉像是一个不同的图标，就像解锁一样。
我当时想，哦，我做到了。
店也开了
我一直都这样做。
别介意所有这些门，就像通向这个区域一样。 好的。
这里什么都没有。 老兄。
想象一下，我们只是喜欢等待。
哦，书。
图书。
这是书籍的难题。
我们需要去寻找房子里剩下的书。
是的，就像，我刚拿出一本书。
它一定在某个地方解锁了一些东西。
可能还有另一个秘密入口。
哦，这里。 上面这儿。 阁楼。 阁楼。
哦，门把手。
哦，哦。
好的，现在我刚才说的是什么。 哦。
大家。 哦，是的，我看到了。
我看到了。
我需要三个。
用木头制成的非洲人像，为故事中的地穴门创造了六角形。
两人回去。
最终，这些肖像应该被挂起来。
在森林的某个地方，我制作了一把仪式匕首来配合最后的仪式。
我可以用它来打破封印。
好的，我在树林里看到了其中一件事。
是的，我们看到了一个。 我也是。
是的，我刚抓了一个。
我认为那只是，就像，在这里。
对了。
让我看看我的库存是如何动人的。
嗯嗯。
嗯，哒哒哒哒哒。
哦，不，别管那个。 那是一个肖像。
我们有斧头吗？
总是。 我们应该得到斧头。 哦。
我想我们出去寻找它。
是的。
好的。 这就是一切。 好的。
我想说，如果这所房子让我们，就像，他妈的到处乱跑，什么都没有，我一直，就像，最糟糕的。
我的天啊。 这是一个硬皮本。
是的，听起来像是被压碎的叶子，就像，你
好吧，让我们离开这个房子。
我们在这里完成了。
你太绿了 颜色，婊子。 粉色的。
希望这会闭嘴。
但我必须使用绿色。
仅供参考，在这个正确的电影中。
无论我带过什么
曾经。
妈妈，你懂我吗？
是的，是的，是的，是的。
它不是。 伪造的。 上帝。
我们如何找到回去的路？
你放了很多棍子。
我你是唯一一个通过的。 是的，你会的。
我想我们跟着你
你好吗？
你没事吧。 篝火结束。 这里？
嗯，我。
这是我的决定太糟糕了。
我确定你也没有醉？
这是我们开始的地方吗？
毫米。 不。
不一样的。
在第一部分放很多荧光棒，如果你按照其中一个，我们将到达其中一个
我认为。
我认为怪物已经消失了。
不，不。
我听到前面有什么东西在呼吸。 哦。
你们听到了，对吧？
是的，我听到了。
是的。
因为它是人像。
哦，那是发出声音的人像。
哦，你坏了。
你把它弄坏了。
我认为我们需要奔跑
那是。
你没有。
哦。 我的天啊。
哦，脚。
我喜欢那个。
但是，它每次都会被击中。
大家闭嘴。
我需要听。
阴茎。
就像我不说话一样，亲爱的。
出汗。
他妈的闭嘴。
所以这里。
那。
玻璃。 那只是草。
哦，那不是。
那就是气体。 是的。
我的天啊。 我们已经很久没有出门了。
我们都能认出来。
我知道。 哦，草，这么长。
哦，伙计们。 早晨。
哦。 哦，是这个入口吗？
是的，它可能是。
哦，我们又回到了液泡。
我们实际上回到了入口处。 那是怎么回事。
00它来了，它来了。
跑到篝火旁，跑到里面或到篝火旁一头野兽。
跟我来，跟我进屋。
我们都到了房子。
很快，每个人都到我们家的范围内。
安全屋你最擅长的，伙计们，我们做你最擅长的。
呆在里面。
狗去。
向下。
我喜欢那个。
每次我们进入这里，我们都会得到生化危机，保存音乐。
我是说。 它实际上是保险箱。
感觉就像安全室的音乐。
是很怀念的。
这里。
我们可以回到第一个，发现我们没有找到我们在
Facebook 上找到的肖像。
是的，
但是我们是如何从这里到达第一场篝火的呢？
你知道，我们只是向右走，就像，在房子外面。
我不认为我们从后院去从这里看。
哦，我们跑了。
我们得跑了。
我他妈的滚开。
我要回到屋里。
到房子。
我要回屋了。
我得到的通常他是这样的，非常。
他就是我们不碰草的原因。
他就在你身后。 他就在你身后。
哦，不，不，不。
关上。 门。
关门。 关闭了你他妈的森林精神。
哥们，你有点酷。
我可以救他。
我可以看到。 我还活着。
我接到你了。 我接到你了。
哦。 不。
你为什么关门？
你他妈的都喜欢。
让我们复活。
像我这样的。
我的一部分认为这张地图上不会有敌人，因为我们已经很久没有看到任何人了。
我猜它只是在等我们去阁楼。
这个。
我的天啊。
篝火在外面。
我们往右边走。
我们要去森林打猎。
精神组的精神和类型。
我很漂亮
现在是时候了。
我是说。
我们在这儿。
我们就是我们。
在里面。
水果。
我什至不记得第一个篝火在哪里。
哦耶？
你们让我打哈欠，你知道吗？
还有这个。 有第一个打架。
嗯，有事。
哦，哈哈。 哈。
好的，一战。
我们在这里很安全，对吧？
是的，是的，是的，是的。
就是这样，我看不见他。
我看不见他。 任何一个。
我能听到
你走路。
我想把我的荧光棒留在这儿。
我知道。
下个月，我想我们输了。
我想我们迷路了。 是布鲁塞尔。
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
哦，我是
跟着你。
喜欢上的样子
索托的脸，就像他的角色模型一样，看起来非常疲惫和恐惧。
他坐在那里走。
哦，我只是。 拉伸。
我只是在伸展。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊兄弟
说，就像，一个印地女孩的想法。
你真的怎么想？ 是的，我觉得，哦，一种方式。
我认为这是一个错误。
他是一个他在那边。
如果你只是想过去。
我们只需要变得更好。
看这个。
我们要死了。
不，你不回家吗？
这是回屋吗？
不不不。 这是不同的地方。
你知道，这是一个不同的领域。
ALL 让我们走这条路。
这是回屋吗？
我懂了。
鬼似的。
我知道。 每一个。
这。 哦，这是过道。
这是另一间房子。 好，就这样离开了。
好的，那么如果我们继续沿着这条路走呢？
就像我们没有去这里一样。
篝火。 篝火？ 哦。
是的。 我也会放一些荧光棒。 哦，
行。 我知道如何使用这些。
考场。
是的。
现在，我们是在这里的肖像吗？ 任何地方？
我上次在这里找到了一个。
好的没问题。
放下一些棍子。
我在去西斯廷教堂的路上。
雕像。 雕像？ 是的。
所有帕克都在思考那个，那就是找到我们看到的更多。
我的意思是，再来一个，然后我们就完成了。 在地上。
是的。 是的，它。 是我们看到的第一个。
我们找到了其他的，但我们还没有看到第一个。
第一个。
可能是在房子附近吗？ 或者。
好的，所以当我们找到第一个篝火，然后我们去了第二个，从那里，当我找到它时，我在整个过程中都放下了荧光棒，
但我无法重新发现它们。
好吧，如果我们能回到那个大房子，你知道，那个
我们找到了所有我认为可以帮助我们找到的东西
其他的篝火。 房子。
我们经历过的原来的我们原来的鬼屋。
房子。
我们在哪里找到了所有的狗屎和什么。
是这个地方吗
哦，这是陵墓还是墓地？
是的，这里是墓地。
墓地陵墓。
这些不是。
好的。 哦，这他妈在想什么？
地狱之门。
哦，也许这就是我们要去的地方。
男人，神话，传说。
这烟。
那就是荧光棒。
走了。 它。
手电筒对我没有任何帮助。
朗尼
嗯嗯。 好的，这里是巴登在一起。
这他妈是什么意思？
又是齐克？
关于我无法收紧的差异。
我的天啊。
哦，停下来。
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔噢
呜呜呜呜呜呜
我以为我都被删除了。
知道那是我。
对不起。 所以与其。
的。 哦，那我向你们两个道歉。
哦，我的天啊。
为什么不？ 我们不要谈论它。 不要吧。
我想。
好的好的。 不是这样的。 别看着我。
看着我。
腿在这里。
我们走吧。
我知道。 我会回来。
对不起。
好的？ 这应该就在附近。
围绕这个区域。
我想我们只是走得更远了。 真的吗？
如果有人能看到任何东西，因为我肯定能看到。
我是盲人。
现在免费。
按照我的方式去做。
我的意思是，它是保健中心。
有人在我的右边。
好的。
听起来像一个声音。
我听到关闭的声音
是你身上的紫色。
哪里
认识你们真是太好了。
紧随其后。 我们。
好吧好吧，今晚就是这样。
这是一种荣誉。 这是一项荣誉服务。
为你再见
我花钱
追随经典来。
追随经典。 滚出去。
哦，篝火，篝火，篝火，篝火。
我们哈。
这是我们的西伯特圈混蛋。
离开这里。
是啊，哦。
我的天啊。 我们只需要一个。
我们已经找到了。
请。
还有一个。
多一个。
请。 只是。
我的天啊。
我不。
我不知道如何再次找到它。
是的，我真的。
我真的只是想找到它，然后就是这样。
然后我们完成了
但问题是，它他妈的在哪里？
是不是一个。
带我们去鬼屋？
那就是那个鬼屋。 我想回去。
我们发现的第一个篝火哦​​，你在开玩笑吧。
是的。 我认为它正在追赶我。
哦，是的。
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
绕着我们转。
看？ 熊，看，熊。
蚂蚁。
这种事情会消失吗？
我在这房子里的智商不错。
我很抱歉大声说话。 我，我。
你在吗？ 艾克？
哦，他在外面。
我想我聊过。
他回到了原来的房子。
是的。
应该是个提货箱。
嗯嗯。 只有他更新了。
哦，请远离肖像。 哦，他找到了。
他找到了。 哦，伙计。 现在好了。
我们现在必须去哪里？ 我们要不要？ 我们到了陵墓。
我认为我们需要的仪式。
是的，我们需要回到墓地。
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦 六。
我一直在寻找。
结束。
非常感谢你的袭击。
谁突袭？ 坚持，稍等。
有人读了它，我没来得及说谢谢。
非常感谢你的袭击。
嗬嗬！
谁在这里。 嗯？
最好的菜袭击。 只认罪。
谢谢你的突袭，伙计。
你好？ 喂，艾克？
我找到了。 我找到了。 我得到了它。 我得到了它。
你说对了。 好的。
我们现在就得回屋，对吧？
我在里面。
啊，我们要去的陵墓，就是那个东西。
在那里，就像我们再次需要的刀片一样。
或者是它。
那是我们需要的吗？ 我不知道。
去鬼屋？
你不会回鬼屋吧？
好吧，我以为那里还有什么。
我在那里。
我想我们所要做的就是从那里拿点东西，然后我们读了这本书，然后我们得到了大纲。
你知道，如果我们抓住任何东西，好吧，也许我们需要回到那个时候
墓地或任何它想要的东西，对吧？
是的。 陵墓。 你知道，大师。
因为有一扇门被封住了，我想那是它所在的地方。
恶魔移除。
我实际上就像在我面前，但她出于某种原因没有回来。
唔。 没听到我们说他在这里吗？
哦，不，那很好。
罩衫，我的头发。
非常感谢你在墓地的雷达。
一个很棒的溪流。
我会来这里。 只是远方复活。
我什至从未近距离看过那东西。
它看起来像一只鹿。
我认为。
是的。
还有长臂。
我们哦，
你们年轻的时候都很可爱，你们俩。
非常可爱。
哦耶。
那是。
这就是你如何再做一次。
是吗，儿子？
他就像。
深的。
我的天啊。
我的天啊。 现在。
那是一些游侠
你正拥有的。
我们有，就像，某种公社。
无论如何，我喜欢吱吱作响的战斗。
我听到铰刀，就像从远处切入和切出一样。
是的，游戏就是这么做的。
游戏就是这样做的。
偶尔。 你刚刚有一个
是的，
但。 哦。
发生了什么事？
你做了什么？
她做了什么？
现在都。 是。
我们是孩子。
它在那里。
动物园被这个钳制了。
看看这里。
那是什么？
你好？ 哦。
哦，这伤害了我的胃。
我的天啊。
没关系。
不能在这里碰我们。
他就像，达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达达
你有我的朋友吗？
我想我们要走了。
他离得很远。
让我们试着找到。
墓地或陵墓，不管你怎么称呼它。
为和近英里。
而你
她只是为我们做的。
我很确定雷蒙德只是为我们做的。
宝贝河。 哦，天哪，雷蒙德。
我们只是不寒而栗。
然后突然，你从哪里到下一个区域？
你去过陵墓吗？
我们被困住了。 怪物一直绕着我们转。
哦，我的天啊。
我喜欢。
我想我的心可以承受更多。
是的，我认为这是一个停下来的好地方。
是的，这是一个停下来的好地方。
老实说，我们今天做了很多。 哦。
我的天啊。
为一个。 同时，这很有趣。
制造
不过，小鸡在一天中完成了这场比赛。
我真的很好奇其他章节。
是的，我想。
就像最后的嘉莉夫人一样。
是的，你载着我们。
我们哪儿也去不了，谢谢。 你。
是的，我们被大鹿包围了。
婊子。
我们只是在这里闲逛？
是的。
他是鹿。 婊子。
我不喜欢。 你
行。 好的。
那么，我们如何退出呢？
我不知道你是怎么退出这个手臂的。
哦，去睡觉吧。
我不认为这是一条安全的车道。
这是。 我会去游说打算。
我认为仅此而已。
你好。 我们到了。
他去了。 大堂。
是的，我认为这是对的。
你可以回到这个法庭只是为了说再见。
是的。 是的，我可以看到。
坚持，稍等。
让我让你们的音量恢复正常。
是的，我记得关掉你在游戏中的语音活动。
是的。 把它推出来。
推。
没关系。
你好？
你好。
哦哦哦。
我们去吧。
哦，我的天啊。
哇！ 男生！ 怎么样？
那是很多。 我愿意。
我不知道。 对卢卡的看法如何。
他们在六七岁时这样做了。
他们玩了7个小时或类似的东西。
是的，我会死的。
他们只是，就像，继续，喜欢它整个晚上，就像，以某种方式走到了尽头。
建了这个。 朋友。 是的，
我不能那样做。
他们清除了整个游戏吗？
是的，他们清除了整个游戏。 哦，哇。
好吧，我们不会让自己不甘示弱​​。
让我们在某个时候再做一次。 是的，绝对的。
我们可以完成这个。
而且因为我们还有两章左右，看起来还有两三章。
是的，我觉得它看起来像。 是的。
如果你看板上。 是的。
如果我们能看透刀片。
三，更多。 像。
通过富有成效的声音。
实际上。
我看一看。
我们可以在第二次直播中完成这个，是的。
耶，当然了。 我们可以有第四章。
看那个。 是的，我们确实做到了。 是的。
下次我们可以结束这个，因为只有一个座位。
是的，应该只有六章吧？
因为是的，看起来只有六章的空间。 唔。
第四回。 但是，真的很久以后才让我聊天吗？
所以我想我们刚刚在下一次合作中完成了这个。
我想是的。
是的。
听起来不错。 听起来像是个计划。 好的，是的。
好的。 谢谢各位光临。
再次和大家一起玩真的很有趣。
是的，这不像我们承诺的那样，你知道的。
我的天啊。
我记得那就像，哦，让我们再做一次。
只是没有，你知道的。 是的。
哦，谢谢你邀请我们。
这真的很有趣。 是的。 谢谢你想玩。
这是真的。
是的，我喜欢那个。
那很有趣。 真的。 它是。
好的。 我会看到你们周围的。
再见，伙计们。
再见。
小心。
好吧，让我们来看看
要回卧室了，伙计们。
所以给我一秒钟。
哦，哦。
哦。 好吧，我猜我看到卧室的覆盖物了。
出于某种原因不想炫耀。 倒霉。
什么鬼，布拉？
是的，他们只是不想出现
那里。
好的，
而且我的音乐没有播放。
它就像，向上滚动。 好的。
哦，我们要玩很久。
我真的很高兴每个人都喜欢它。
抱歉，我没有说太多或聊天，因为我确实想专注于游戏
有些人只是，你知道，确保我们通过了，或者，比如，确保每个人都通过了。
我全神贯注于可折叠过道中的比赛。
我们现在正在通过一些捐赠和东西，因为我没有看到。
所有这一切，而我的一切都是一切都在下降，因为所有的怪物，伙计。
所有该死的怪物。
我的天啊。
宫城，他们只需 3 美元
给你们中的任何一个真正让你心动的碳盒
我喜欢亚历克。
拥有那些小时刻还很遥远。
不只是我俩。 就像我可以删除一样。
这真的很有趣，对吧？
我认为这就像上诉计划的一部分。
当你分开时，你有点像被迫拥有一个，你知道的。
一点。
与任何人进行有趣的互动
或者你和什么样的朋友在一起
你团结你为子。
哦，有很多补贴，很多啜泣。
我的天啊。
感谢您的所有订阅和所有新的补贴频道。
这意味着很多。
再次感谢您，希望您的直播很好。
佐伊，谢谢你的才华。
考试结束后你回来。
祝你考试顺利，让每个人，你知道，也经历了考试周。
Kochel 谢谢你的点点滴滴
也谢谢你的帮助。
下次今晚真的很有趣。
我希望你也玩得开心。
我很高兴你们喜欢它。
吉尔也感谢羚羊的五位嘉宾潜艇。
感谢五区礼物歌曲和考拉每月200比特。
也谢谢你的 1000 位。
谢谢你。 非常感谢你们。
Yuki 感谢您提供的 1000 位
建立纸。
让我看看我迷失了自己。
确实迷失了自己。
在音乐时刻迷失自己。
莱昂高地，莱昂哈特，谢谢你。
不好了。 是的，那天是你的生日。 哦，生日快乐。
我没来得及说生日快乐。 如果你上次确实说了什么。
我很抱歉，但是，嗯。
是的，我希望你生日快乐。
所以我感谢你来我们的美味感谢你的位以及，
莱纳斯。
谢谢你的100位。 有很多位。
哦，我的上帝，盖尔，谢谢你的另外五个人，爱你。
谢谢你也得到我们的东西。
六月，赫尔曼，谢谢你提供的资料和文件。
是的。
也谢谢你的比特。
还有厄尼，谢谢你的交易。
现在，呃，你让我唱一首歌。
考虑到我们一直在谈论很多声音，我认为我现在不能唱一首歌。
但下次也许
Hebner 是，他写了 5000 位噪音，我将度过美好的一天，
亚当。
我感谢你的决心。
还有 Buzzy，也谢谢你的 Zaino。
谢谢你。
并放弃自己。
您度过了美好的一天，并且一直在享受溪流和午夜。
感谢午夜之光的 49 周年礼物
我会知道你是否还在。
我很感激。
非常感谢你最近收到的所有礼物。
真的很甜。
还有锡安纳粹。
也感谢您的九个警报器。
还有与 Zeno 的 QED，我也非常感谢老师们
晚安。
是的。 谢谢各位光临。
这意味着很多，希望您喜欢与 Vox 的合作。
我能记住。
一定要支持他们并关注他们的期刊
如果你还没有这样做。 好的
去。 谢谢你的礼物子。
我的上帝
爸爸，我不能送你出去。 姓名。
看不到这个名字
曼迪
感谢您为五个孩子所爱的礼物。
好，无所畏惧。
感谢您捐赠 10 美元。
好的，明天，伙计们，我们将有另一个直播，因为本周是我们忙碌的一周。
明天我们将发挥实力。
我们明天玩。 斯坦利寓言。 对。
所以我们重新玩游戏的原因是因为我们没有完成。
上次我们没能完成比赛，因为我们被裁掉了。
期待合作。 再次。
现在我们得到了一些最后一次。
我们尝试播放它是因为一堆互联网问题。
所以希望这次不会有任何问题。
我们尝试再次玩游戏。
让我们只希望它不会，你知道，把自己搞砸了。
还有啊啊啊啊。
谢谢你。
因为那是我知道俱乐部非常有趣。
这真的很有趣。
我喜欢和这些家伙一起玩，我希望我们将来能玩不同的游戏。
直到我说嘿，谢谢你五岁的礼物潜艇。
我在这里得到它是的。
预清单。
没有互联网问题。
请流请不要再有互联网问题。
期待即将到来的合作
即将到来的合作。
是的。
所以我想我们会玩啊，我们将在周五与
SHU、Lily Picchu
和其他一些人进行 Valens 合作。
是的，周六我们要和优树一起玩啊，探戈行动。
所以，是的，希望你们为此感到兴奋，因为男人。
您的下一个合作感叹号。
这真的很有趣。
你和Vox真的很可爱
我猜。
我猜他还好或其他。
我不知道。
我猜。 我猜Vox很好。 我不知道。
他是，他是，他很好，或者别的什么。
是的，他没事。
好的，但是是的，我期待本周的合作。
终于可以玩脱鞋了。
我们一直想一起玩，因为他已经崩溃了。
我，我觉得我只是一个和孩子们在一起的中间人。
所以这几天。 米德尔顿无论如何结束
我们还和莉莉一起玩什么，因为我和莉莉真的很想一起玩一些东西。
和另一个一样，它会是联盟或暴力，
她也在邀请其他几个人。
是的，我们拭目以待。 我们会看看会发生什么。
而且，啊，星期六，这将是我的第一个电话。
我很幸运。
是的。
本周有很多紫色男孩，所以这真的很高。
明亮的紫色俱乐部。
很多很多的紫色波尔卡舞曲。 很多紫色，
这很好。
你知道，我一直在等待这一天。
我必须得到，你知道，Celine Boogie
和鞋子合二为一，就像人合作一样。
所以这就是紫色的全部。
好的，立即为 Sunset 直播。
所以我要播放广告插播，但对于这里的新闻，请务必关注我们的不和谐。
Janel Joyner，Joyner
Discord，不和谐，悲剧斜线。
这就是我将发布公告的地方，我下次可能会上线。
如果您是该频道或 YouTube
的订阅者，您将在我们偷窥等方面获得额外的好处。
并在 Twitter 上关注我。
我们在 Twitter 上的访问量几乎达到 500 K。
我们都是。
我们已经在 YouTube 上达到了 400 K。
因此，再次感谢您的这一重大里程碑。
欣赏它，伙计们。
最近成长了很多，我真的希望我们能保持这种状态。
我要去。 稍后上传视频。
今天在 YouTube 上。 这真的很好。
请留意新上传的内容。
好的，就像，哦，我的。
是的，这是过度烹饪合作的一些亮点。
他们有一个盒子，所以我想你们会喜欢的。
真的，真的太他妈酷了。
所以，是的，我将在今天晚些时候上传，大约需要 6 个小时。
所以请注意这一点。 紫心。
艺术。
紫心。
心。 紫心。
好吧，让我去打个广告，我去找一首歌。
好吧，芭比，
好的，谁在附近。
所有的八卦都属于八卦。
娜娜很可爱。
哦耶。
嗯嗯嗯。
我会发送
马盖特。
他们要让金块消失了。
我想我们可以去读谁？
我的天啊。
我不知道。
现在，很多人都还活着。
我只能环顾四周。
致敬也许在
波莉还活着。
我的意思是，你可以再读一遍波莉，但我们最近很害怕波莉。
杰米福克斯
是的。 让我环顾四周。
让我们看看，我们可以去和谁分享一些爱
我-我-我-我-我。
我很热，很热，很热，很热。
你太可爱了。 我爱你。
我爱你们。 是的，
我猜他们乞求一秒钟。
我喜欢一件大事，有些人喜欢一件大事。
不是，你知道，那样，但是，你知道，
我的意思是，我们很大，好吗？
我没有看到。
和每个人。
不，我是一个全白人。
你知道我的想法
我想我们只是去骑
其实，露易丝还活着。
我认为我们已经有一段时间没有对 Lumi 进行评级了。
是的，你知道吗？
让我们都。
让我们读一读卢米。
莫莫也在现场。 他妈的。
哦，只有两个选择。
好的好的。 你知道吗？ 我只是要滑动。
呸呸呸，我的名字。
向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上，向上。
让我们读一读莫莫。
去，去读陌陌。
我认为他们都很高兴在那里检查他们。
他们是艺术家。
他们画了非常可爱的男孩和非常可爱的女孩。
你们喜欢男孩女孩，对吧？
好的，晚安，伙计们。
睡个好觉，照顾好自己。 明天见。
并感谢您前来合作。
一定要在他们各自的 YouTube 频道上支持我的朋友。
他们是很棒的人，和他们一起玩总是很愉快。
可爱的小狗。 蒂尔达
祝我生日快乐。
谢谢你。
他在那里，这是你的生日。
生日快乐。
一定要过生日。
生日快乐。 给你。
你知道生日快乐。 男人。
非常感谢你，你知道，一直支持将军。
我们有一个很棒的。
小心。 好的。
都不是。
那没问题。 我们走吧。
晚安，伙计们。 再见。
下次见。 好的。
爱。 一世。