也许
我只是。
摘下我的耳机。
在。 你稍等一会儿
大家好。
早上好。
我真的醒了，今天很早就醒了一次。
这有点令人惊讶。
我没想到我会这样醒来。
今天为直播早起，但我不知道。
我想我刚刚也有很多想法。
哦耶。
这个
麦克风声音好吗？
我觉得有些好。
所以我听起来不错。
我不知道，因为我只是把它连接起来，所以我不确定它是否像
一切都很好，就像上次一样。
听起来很棒。 好的。
好的。
哦对不起。
emm。 这叫什么？
我们可以在直播后有很多必要的时间交谈，但我是如此
两场合作后我好累。
我只想跳下车走。
像放松，吃点东西。
所以，是的，这是很多混乱和
忙碌，到处都是，但我玩得很开心。
所以感谢你们的光临和支持我们俩。
我睡得好吗？
是的，我确实睡得很好。
我想我今晚也睡得很早，
但我只有7个小时，但是是的。
是的，
不是那样的。 睡了很多，但我。
还是喜欢。
我感觉超级神清气爽，比平时更加​​神清气爽。
所以这有点疯狂。
嗨，大家好。 早上好。
欢迎大家。
啊好。
晚上好。
是的，你们中的一些人晚上好，因为它就像，
我知道现在对你们中的很多人来说是夜间时间，对吧？
是的。
还有，我。
确实想说。
我们做到了。
在 twitch开关上达到 300 K。
就像不久前一样。 我想我们成功了。
在直播开始之前的一个内。
或者也许是昨天。 我不知道。
我只是看了看。
现在因为人们都在谈论它，我想，哇，我们已经有 300k 人了。
Wow, we're already at 300 here.
所以这很疯狂。
Twitter 上还有 400。
所以，伙计们，这太他妈疯狂了。
我的意思是，它真的。
这几乎是一百万。
这就像真的那些非常大的数字，他们没有
可怕。
就是，太棒了
但是，你知道，这也很可怕。
但我知道你们明白，对吧？
因为它就像是很多人，但我总是很高兴结识新朋友。 所以
I'm always excited to meet new people. So
我会告诉他们，你们这些公会，我张开双臂欢迎你们，希望你们在这里度过愉快的时光
seeing here
祝贺。 谢谢你。
谢谢你们。
非常感谢。
话虽如此，我认为。
我会有一个。 卡拉OK。
下周的庆祝活动要感谢大家，你知道，
只是为了最近的所有支持
而且我有一段时间没有唱卡拉OK了。
我想唱一首歌。
不，不仅仅是一首歌。
我只会唱很多歌
下次我们有卡拉OK会议。
所以我认为。
你可以期待一个可能是
下周左右就好了。
星期五。
假设可能是星期五或星期六。
是的。 嗯嗯。
好激动。
我也是。 哥们，我好激动。
我们已经有一段时间没有去唱歌了。
我真的很想，你知道，
我什至有过，比如，最近再次唱歌的动机是什么。
所以这就是我一直在尝试不同的歌曲和东西，但是，
是的，我想
我想做卡拉OK，因为我们还没有做过，你知道的，有点。
而且每个人都在做。
最近卡拉OK，所以我也去唱卡拉OK，这有点启发我。
对。
哦，是的，对。
你们想不想。
你们想猜吗？
坚持，稍等。
如果你这么奇怪。
回头看看，是不是在麦克风上亲吻耳朵？
我还在努力适应它，但是。
呃。 我最终会到达那里。
就像，在这些日子里，它会感觉很自然，而且，你知道，
你会感觉很好。
是的，你会感觉很好。
就像，如果你不好，那是对的，但你会感觉对，我做得对。
correctly.
因此。 那是我紧张的时候。
因为感觉不到。
好的。 是的。
那是错误的词。
好的坚持住。
让我再给你一个吻。
拿，
但希望到目前为止，每个人都度过了一个愉快的周末。
我有很多。
今天和明天要做。
所以你的孩子们可能会很忙。
嗯。 你能写吗？
让我通读一些。 的捐款。
顺便说一句，谢谢你的 500。
我的天啊。
我会看到你们很多人可能有一些新的，新的子，因为有很多给予一些。
because there was a lot of give some.
是的，非常。 又是大。
感谢您考虑并通知所有礼品订阅。
从昨天。 这意味着很多，伙计们。 真的
夏娃，谢谢你的捐赠。 不，
Akari，谢谢你的比特。
谢谢你，凯特。 恭喜。 谢谢你。
谢谢你见到萨迪的祝贺。
谢谢你的五个月，五个月以来，当我发现你因为太平间助理而疑惑时，感觉就像昨天一样。
because of mortuary assistant.
我很高兴知道你一直在。
你知道，从五个月前开始，你一直在享受我的同意。
since, you know, five months ago.
也就是将近半年。
你玩得开心吗？
很有趣，对吧？
另外，还要感谢您提供的 10,000 位。
只是感谢你的10,000。 我的天啊。
希望你也有一个美好的一天。
早上好。
还有木村，谢谢你八个月以来的 Jono Pavi 事情。
亲爱的 Linh，感谢您的捐赠和第
10 的捐赠，也感谢您的捐赠。
穿梭。 呜呜呜
呜呜呜
感谢您的捐赠。
每天最好的部分就是听到你的声音。
我的确切焦虑会在短时间内消失
或两个。
或者真的。
那太甜了。
我很高兴。
我不知道。 就像。
我想我明白了，因为我会做一些事情，你知道的，放松一下，从漫长而艰难的一天中消除焦虑。
the anxiety from a long, hard day.
但我永远无法想象，比如，我的声音，或者，比如，只是我在说话
或者只有我在这里和你们交谈就足够了。
它像是
知道真的很酷，比如，
我不知道，只是我的存在或我这样做对你们有治疗作用，
this has a healing effect on you guys,
它只是让我对自己感觉好多了。
你知道，做我现在正在做的事情让我感觉好多了。
所以谢谢。 真的吗？
我不。
我从任何人那里听到的都不够多。
所以谢谢。
所以我觉得。
坚持，稍等。
给我一个。
第二。
就像，这可能太高了。
我会降低它。
可能会更好。
是的。
这已经足够好了。
好的。 好的。
等一下。
音乐还在吗？
我才意识到。 我的天啊。
我才发现音乐还在。
天啊。
我想我摘下了耳机。
我忘了我的 Spotify 是打开的。
所以我只是让我的 Spotify 继续运行。
开和所有。
直到聊天中有人告诉我，哦，它还在。
好的，谢谢你告诉我。
我的天啊。 好的，
我很感激 希望我们没有得到我们的
我没有从中得到 TMZ。 唔。
好的没问题。
那么现在一切都好吗？
他很好。
你们可以听到我的声音。
只有我和你。
现在没有音乐了。 对。
我认为这更好。
哦。 对不起。
打扰一下。
这就像，忍住一个喷嚏。
阻止它，因为，就像，
我不知道，比如，对着你的耳朵打喷嚏或其他什么。
对于二比一的礼物潜艇，这听起来真的很恶心而且很响亮。 和
for the two to one gift subs. And
五对一的任何东西。
我想我还在为安东尼面试唐。
谢谢你的语气。 是的。
你能闭上眼睛，让我亲吻你的脸吗？
我的意思是，如果你愿意的话。
好吧，黑点来吧。
那你过来吧。
一、我猜
你做了吗？
你是否。
你好？ 你是否。
你做了吗
对不起。
我猜你。 做到了
另外，格雷西，你不是。
允许捐赠我们的家伙。
我的模组就像我觉得现在应该捐赠给我的最后一个人。
但我明白了。
恭喜三哥
今天是我第一次关注你的一周年。
谢谢你的微笑、失落和美好时光。
我对你的感激之情溢于言表。
我很高兴找到了这个社区。
一个对待自己。 我会。
天啊。
伙计们。
你不能这样做。
你可以
做这么多。 你不需要给任何东西。
如果有的话，我觉得我应该给你们，因为你们保留。
你知道，你在后面帮了很多忙，
在直播期间，并且像服务器一样。
我想你不应该那样做。
真的。
但是非常感谢您的下载。
那意义重大。
请你， 用这笔钱好好招待自己。
让我感觉更好。如果有的话，就像对待自己而不是我对待自己一样。
所以，请。 别再做更多了。
好吗？
这适用于我的每个月。
比如，我在看着你们。
阿什，谢谢你的捐赠。
祝贺你一直在做的工作。
这么久以来，对fans们给予了如此多的支持，你绝对值得这么多的爱。
希望你在周末过得愉快。
我将度过一个愉快的周末。
谢谢你们。
我也有一个很棒的直播。
哦。 好吧，嗯，
我做了一个。
我确实写了一些提示。
不是很多。
我也可能会重复上次的一个问题，因为我觉得，你知道，这是一个很好的提示，而且超级安慰。
and it was, like, super comforting.
所以我想，为什么不呢？ 我会拿一个，像，一个，
我会重做它或喜欢它，你知道的，再试一次。
这次更加努力，因为我现在有点自信了。
a little bit more confident now.
我不知道。 对。
我这里有一个提示。
就像，
哦，我刚下班回家，你很担心我
我们即将拥抱或类似的事情。
然后还有另一个。
我，我不认为。
我想做这个，因为，就像，我昨晚睡前写的，我有点困
and I was kind of sleepy
关于这个提示的事情是它有。
这就像子狗男孩。
嗯，我叫你主人
我不认为我想这样做。
只为。
这个怎么样？ 这怎么
如果有人
我的天啊。
我知道如果有人。 提供 50 个潜艇。
患病的。 我去做。
那条狗。
男孩一口
一会儿。
是的，我稍后会做。
这只是。
我真的不知道。
就像我在深夜写这些的时候，
我不知道这就像你画画或在夜间工作时一样，对吧。
然后你第二天醒来然后你看它或喜欢它
再看一次，你会觉得这是一个错误。
我不应该这样做或喜欢，哦，这看起来很糟糕。
或者像，你知道，
你有点喜欢退缩并想修复它，但是
是的，但我现在对这个有感觉。
我还有一个有点像豪达启发的
因为，就像，她曾经在她的蒸汽上做过这件事。
这就像某种灰姑娘的东西。
所以我想，应该不好玩。
是的。
永远不会出错。
你是什​​么意思，
它只是超级，而且。
真的，真的很尴尬，伙计。
像，
它的。
这里有很多我喜欢的东西。
哦，是的。
这太尴尬了。
我只做过这个。
即使我确实达到了那个目标。
好的，我要去。
我要去。 我是的。
我们都会回头看。 不过，稍后再说。
我们稍后再回顾一下。
也许我会觉得没事。
哦，Mitzi，谢谢你的五个。
谢谢你的50。
恭喜受教。
你应该得到每一个数字和更多。 蘑菇。
也是我的最佳时机。
Shelia，因为已经快晚上 11 点了。
在这里，我很高兴我得到了。
当每个人，你知道，即将在世界的另一端睡觉时，为他们做这些事情。
因为我确实觉得，你知道，在过去的一年里，我只去过
直播媒体
例如，一个时区。
所以，你知道，对于其他时区多一点是很好的。
好的，谢谢你的捐赠，谢谢你的内容。
感谢您的存在
还。
感谢希尔的捐赠。 好的，
你在跟我开玩笑吗？
伙计们，伙计们，
好，
伙计们，
我的天啊。
你们俩。
你们两个都喜欢。
我觉得可以吧
哦，看，我没想到。
当然，它当然是隐藏的。
或者它告诉它。 看看这里。
谢谢你们俩。
你们每个人50个。
好的。 我会做的。
我会做的。
我只
打电话让我快速把它放回文档中
因为我摆脱了它
因为我非常确定我不会那样做。 但。
好的。
不，每次你们证明我在任何事情上都错了，你们就证明我错了。
wrong on anything.
你也为五个艺术的。 好的，
好吧，伙计们。
该死的
我不知道让每个人都生气的狗男孩是什么，
that gets everyone riled up,
但是好的，当我们到达那里时，我会尽力而为。
好的。
现在就做吧。
你们只是想让我现在就这样做，这样我就可以让开。
这就像扯掉绷带一样，对吧？
就像你撕下绷带一样。
这也是我的，所以我不必像以后那样做。
我的天啊。
坚持，稍等。
好的。 通过耳朵。
耶稣。
小狗。
对，小狗。 它是小狗。
好的，我现在让一只狗进入小狗的心态。
我可以
我是狗。
我说啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哦哦哦。
但我同意这一点。
是什么迫使我这样做，我不知道。
看，这是。
我不。 相信。
我不相信。 一。
一个或两个思想商店做一个像样的工作，你知道，正确地思考。
好的，让我们开始吧。
嘿。 嘿，主人。
嘿。 掌握。
嗯，另外，嗯。
嘿，主人。
嘿，儿子，醒醒吧。
来吧，起来吧。
掌握。 唔？
哦。 我的先生。
我们可以步行吗？
来吧。
我知道你醒了。
起床。
不要不理我。
我也看到你在笑。
唔。 美好的。
是的。 哦。
主人
到那个。
让你起来
来吧。
快点下床。
哦，来吧。
请起来。
起床。
（狗叫）
主人睡得好吗？
你要给我做早餐吗？
我们要去散步吗？
今天也是？
请
我也可以拍拍头吗？
请。
只是。
只有一个。
拍拍头。
好的。 也许也是一个拥抱。
嗯嗯。
好的。 好的。
好的。 也许。
我也可以亲一下吗？
还有一些
拥抱？ 唔。
唔。 请。
唔。 唔。 唔。
唔。 唔。
你会
呃。 呃。
嗯嗯。
嗯嗯。 嗯嗯。 唔。
谢谢你。
我是如此爱你。
嗯，你让我很开心。
如此柔软和温暖。
我喜欢你一直笑到的样子。
对。
你感觉很好，直到。
谢谢你照顾我。
谢谢你爱我。 直到
我是你的小狗。
我是你的好孩子。
你会叫我好孩子，对吧？
嗯嗯。
你喜欢我这样吻你吗？
再告诉我一个
你可以吗。
你能称我为好孩子吗？
我做吗？
嗯嗯。
嗯，嗯，嗯。
唔。 嗯，嗯。
嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯哦。
哦。 和我的
我做得好吗？
掌握
爱，爱。
好的，我按照你的要求做了。
现在，我们可以继续步行吗？
请，请，请。
请。
步行者，请。
唔。 唔。
谢谢你。
谢谢楼主。
我们走吧。
这次我什至会戴上项圈。
如果你想
嗯？ 不，我不是想让你戴在我身上。
住口。
我们走吧。 好的，
我的天啊。
我做完。 我做完。
我做完。 我做完。 好的。
好的，完成了。
我完成了。
该死的
全心全意地喜欢我的心。
我就像在挖掘一样。
在我这样做的整个过程中，我的手指都在我的腿上。
耶稣。 哦。
哦，天哪，兄弟。
哦，我，我。
我很抱歉。
我很抱歉。 或者你不客气。
我不知道要说什么。
我不知道该说什么。
我他妈做了什么？ 嗯？
那是什么鬼？
什么？
我做了什么，伙计们？
我刚刚做了什么？
我不知道我做了什么。
我很抱歉。
哦，不客气。
我不知道。 我不知道。
这是你的塞尔比。
塞尔比狗男孩，小狗男孩内容，随便
它被称为。 男人。
哦，你做得很好。
谢谢你。
谢谢你们。
欣赏
我很欣赏鼓舞人心的谈话
尽管真的很尴尬。
我 r 我认为我不会再这样做了。我认为我不会再这样做了。
我不认为我会再这样做了。
好的，我自己来说话。 好的，这就够了。
他们走了。
我不知道那是谁。 我知道我是谁。
那不是我。
但事实并非如此。
那是另一回事。
嗯，玛吉，谢谢你的荣誉。
我会回馈我说过的话。 狗男孩。
它很可怕。
我是寄养儿童。
我很高兴你喜欢它。
我很荣幸。
谢谢你。 也完成了。
当我揉你的耳朵和美国。
煎饼，我太想要寿司了。
是的，谢谢。
并感谢你的礼物抽泣和冲击。
谢谢你的捐赠，惠普。
也谢谢你的五对一。
男人
呃。 伙计们，伙计们。
伙计们。
呃，那没有发生。
好的，就是这样。 但那是介于两者之间。 我和你。
那是我和你们之间的迪伦。
不要那样不要这样不要告诉别人
关于我们今天刚刚做了什么，好吗？
直播中发生的事情留在这个直播中。
你们听到了什么，你们知道什么。
就像是禁忌知识一样。
你把它留在这里，好吗？
我们不我们不告诉其他人。 我们不谈论它。
你知道那首歌就像我们不谈论布鲁诺一样。
是的，就是这样。
只是不要谈论它，好吗？
只是不要谈论它。
我会咬掉你的手
哦，该死的，兄弟。
愚蠢的灵魂。
这么笨。 好的。
嗯，我是。
我现在很慌张。
我真的对刚刚发生的一切感到心慌。
所以我的大脑有点像
破碎的。
我很喜欢，我很喜欢，此刻已经标记了它。
你们这些罪人。
我有我的休息标记我
它只是我多久了。
才30分钟。
倒霉，哥们，倒霉
不要杀死你畏缩的部分杀死畏缩的部分。
感谢您的捐赠和明智的信息诺亚
我会铭记于心
阿斯拉感谢你的战斗笼子里的人感谢你的50，感谢你的30
and just thank you for the 30
我在练习吹。
是的，我可以吹
像打击一样。
吹进你的耳朵，你不认识你
你知道我可以再试一次，但我不认为这是
我认为这不会太顺利，我会尝试 Lleyton Murray。
不，也许。
我不知道
它是如此明显。
为什么会尴尬。
我真的很佩服你的勇敢和自信。
谢谢你。
成为别人的狗需要信心。 男生
或者小狗男孩，不管你怎么称呼它。
好的。 哦。
嗯，这就完成了。
我让我看看。
让我检查一下。
我也想尝试一些东西。
就像，我会像一串词一样经历
或者像一串短语，试着，你知道，带来一些安慰
给那些可能对自己有点怀疑的人。
或者也许有些日子你只是觉得你不能，我不知道。
你觉得你有很多答案，而不是你有很多期望。
you have a lot of expectations.
而且，你知道，有时你只是不
想要
有时是太多了，对吧？
每个人都有很多期望，它可能如此沉重。
我是这么理解的
我想这对那些肩负重担的人来说就像我的小东西
and they are
他们不知道该怎么做，
我猜。
所以坚持住。
你能听到吗？
是的，好的。
好的。
是的，现在是拥抱时间。
你想这样称呼它吗？
现在是拥抱时间。
当然。
是的，我的心跳得很快。
我很尴尬，伙计。
你做的很棒。
我相信你。
你正在尽力而为。
我是。
我真的为你感到骄傲。
这就对了。
你们也能听到我吞咽的声音。
我希望这不是尴尬。 我不知道。
你能听到我吗？ 吞下去吧？
我从来没想过那个。
没关系。
一切都会变好。
我是如此，为你感到骄傲。
你会做的很棒。
我会一直在你身边
杀人没问题。
你能行的。
别担心，我会一直陪在你身边的。
我忍不住了。
我不得不说。
就是这样。
意思是，你知道，伙计们，我喜欢，这是。
我就像一个完整的包裹，好吗？
记住这一点。
你不能。
你得到了，就像，镜子，你得到了，
你知道，柔软的一面，所以你有一个衡量标准。
把它当作它是什么。 男孩和女孩。
好的，你可以做到。
继续前进。
好的。
我掩护你
你会成功的。
我知道你会的。
相信我。
你很美丽。
而你比天上的星星和月亮还要耀眼。
我相信你。
好的，我很自豪。 你。
哦，是的，好的。
是的，我知道。 我的心碎了。
我的心率很高。
我只是紧张。
我真的很紧张，仅此而已。
好的。
足够了。
现在离开我的胸膛。
我希望那很好。
我啊。
我只是想尝试类似的东西，比如，你知道，
一个美好的拥抱，一个美好的拥抱
并且有人在那里告诉你你做得很好。
你做得很好。
好吧，好吧。
所以我们喝更多的茶。
蒂姆，谢谢你。
哦，谢谢你的娃娃。 不，
和南希，谢谢你的毛巾。
不，很好，现在直接哭了。
不，你可以走了。 请不要哭。
恶心。 不用担心。
你们都做得很好。 相信我。
我不知道你们每个人都有什么样的战斗和
这就是为什么我想谈论很多时候，我试图进入一种你不认识任何人的心态。
that you don't know anybody.
我不认识你。
你不认识我。
而且，就像，我们有很多事情要做
在我们向其他人展示的背后，对吧？
所以你们更擅长说谎
比其他人，比如隐藏，你知道，你正在经历什么。
所以对于你们这些人来说，像，
隐瞒我不知道你发生了什么，但是
这就像我要说的一条小消息，嘿，你明白了，好吗？
hey, you got this, OK?
我不知道你正在经历什么。
但我觉得你能做到
因为你们是我的公会成员。
我相信你。
你来到复仇者联盟是有原因的，对吧？
我不知道。
我不认为我的公会或其他什么，你知道，会被一个小挑战所超越。
所以我对你们的信心比他们想象的要多。
其他一些人可能会认为
你的。
也感谢您的捐赠。
你还记得在我闭上眼睛之前那首歌吗？
好的。
我还是不敢相信你还记得那件事。
坚持，稍等。
我记得吗？
你要我哼哼吗？
我想我记得它是怎么回事。
唔。 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯。
这是一首奇怪的歌。
就像一遍又一遍地重复着同样的旋律。
把它命名为睡觉。
我祈求主保佑我的灵魂。
我希望对我来说还不算晚。
是的，我认为是这样的。
嗯嗯。
内心的变化。
那就来吧
唔。 是的。
已经过了很久了。
不是旧的吗？
我不敢相信你还记得那件事。
是的。
好久没有唱过与此相关的歌了，但是，嘿，
那是真的。 这真的很好，伙计。
谢谢你的提醒。
我想我以前比现在更喜欢它。
但是你知道，你是从某些歌曲中成长起来的。
你真的会。 和
我知道现在我在听一堆
一堆 ki 直播行音乐和摇滚，我会说 R&B
这些年来我的音乐品味发生了很大变化。
它发生了，对吧？
是的。
发生
你会想念哼伊莎贝尔的摇篮曲。
哦，是吗。
那是从一个
那是来自Promised Neverland的那个。
对。
坚持，稍等。
他怎么又去了？
他妈的。
好久没看《大敌》了。
你有点像。
嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
就是这样，出于某种原因，我不记得其余的了。
是的，
我已经很久没有看过了。
这是一部很棒的动漫。
我喜欢那个系列的第一部。
它真的很漂亮。
是的，那是摇篮曲。
我是。 我无法继续。
我不知道怎么去。 不过，继续。
我不知道如何继续。
就是这样。
我不知道。
而且，呃，你带来了你。
不过，带回了很多关于这个节目的回忆，所以
顺便说一句，我不是卡拉 OK 直播，伙计们，所以我不
我可以唱任何东西，但我可以，你知道，只是做一点点
坚持，稍等。
我认为，
我想有些人想要更多，更多的关注
所以给我一秒钟。
哦，是的，
是的。
哦，呃，
嗯，毫米毫米毫米
嗯嗯。
哇。 毫米
毫米毫米
嗯嗯。
好的。 哦，哦。
好的，哦。
它的。
只是不在那里，因为我的嘴唇，我的嘴唇，你知道，你的年轻人会做什么，做什么
我真的希望伊拉克人对你们听起来不错。
像，
我一直在努力寻找正确的位置，希望我能找到正确的位置
为了那个原因。
你知道他们说了什么。
熟能生巧。 是的。
或者练习
更多的。
感谢您的捐赠。
今天或喜欢你一个月的纪念日
欢迎从一个月的旅行回来，捐款很好而且很细。
感谢您的演示。
很高兴你找到了我的琴弦。
你感谢你如此善良。
声音也是如此。 所以也给我打电话。
我很高兴你能在这些时候找到安慰
and it's not like all the time chaotic
当我们像煮过头或鲸鱼一样玩耍时大喊大叫，或者像需要两个或一样。
我不知道。 某物
我就像被撞到墙上的球，你知道，
我很高兴我能有这样的时刻，所以你们可以冷静下来。
我也可以冷静下来，因为我
我不想。
不好了。
我想，你知道，一直在大喊大叫，
就像，一直响亮。
我喜欢我的安静我觉得每个人都喜欢他们的安静。
所以很高兴能像这样花一些时间
偶尔拥抱一些安慰。
这就是我们现在正在做的事情。
只是享受一些安慰的时刻
我也快没茶了。
T 哦，天哪，兄弟，我的茶快用完了。
啊。
我认为
我只是喝了太多，因为我对狗男孩的东西感到紧张。
还有另一个提示。
是的。
开始了。
还有一个提示符
我确实想试试。
它不是很亮
ASMR 倾斜，但它就像 Cinderel。
这是一种灰姑娘
因为我看到有人在做这样的事情的视频，我想，哦，
and I was like, oh,
我要试试这个
所以我想我会试一试。
哦，天哪，是的。
天啊。
好的，请稍等。
好的，我会敷脸
我的意思是，有一种方法可以找到脸。
检查它。
隔断。 好的，
我如何在不让自己尴尬的情况下解决这个问题？ 好的。
哦，一个简单的，我不知道。
你走这条路。
哦，我在你家门前，嗯？
哦，不，我。
我不是在看它，也不是在寻找你或任何东西。
我只是。
我碰巧路过，我注意到
马克，我就像，路过，
但。 好的，好的，好的。
事实是。
我想给你一些东西。
听着，不明白。 我错了，但我刚到两点。 是。
今天为学校做午餐。
而且我知道。
汉堡牛排恰好是你最喜欢的，我正在做。
一些，我想知道你是否想要一些，我还有额外的。
非常感激。
喜欢，好的。
我怎么知道这是你最喜欢的？
我，我，我没事。
这就对了。
啊。 哦。
我不看我。
你做到了。
和我的。
耳朵好红。
我的耳朵因为那件事太他妈的红了。
你们不知道。
我的脸好烫。
我是。 我的慌乱超出想象。
那怎么让我更多。 慌张比。 这。
耶稣是。 这。
尖叫声。
是的，你知道，这就是所谓的你必须放一些。
一个尴尬的因素，所以我喜欢
得心慌。
住口。
不要看着我闭嘴。
不要，不要看我。
我只是在开玩笑，如果你愿意，你可以看着我
但是既然有人问是的，你可以听但是
我不知道人们是否曾经
只是，就像，一个思想流。
就像，他们把麦克风放在心上。
就像，哦，可怜的我，
你度过了糟糕的一天。
我在括号里哄你。
你躺在我的胸口，可以听到我的声音。
心率或心跳。
是的，
你知道，我的意思是，兄弟，
你知道我的意思？ 做过。
是的。
盖尔·福斯特。
是啊，我做了。
停止抽泣。
你没有。 就这么说吧。
如果你想这样说。
只是想叫我出去好吗？
哦，这真的是 YouTube 上的东西。
哇。 真的吗？
这真的很可爱。
我知道吗？
好的，我想尝试的下一个提示
沿着线倾斜
它是什么
与上次相反。
它更像
这次我要去。
它就是它。
相似的东西。
这是类似的东西，对吧？ 所以只是更健康的狗屎。
更健康的东西。
再一次，没有什么淫荡的，只有健康的氛围。
井架歌不过没有，我不相信。
这样说的。 这对我来说不是真实的。
我坚信 Say So 是一种邪教。
它不存在
大家。
每个人都有一定程度的淫荡。
即使是最特别的人
你可能有，你可能没看错
尤其是我。
什么好，
所以让我看看。
我们现在在做什么？
你稍等一会儿。
我正在寻找它。
好的，就是这样。
好的，哦，男孩。
好家伙。
好家伙。 好家伙。
只有时间，只有时间。
只有时间。
在他们的时间。 在他们的时间。
在他们的时间，在他们的时间。
我的意思是，我的姐姐是我们的兄弟，对吧？
当我的朋友们在的时候，我就像，不寒而栗。
让他们每个人都冷静下来。
我有点提出来了
他们告诉我要以不同的方式说出来。
他们最喜欢的一个是当我用一种质疑的语气做这件事时，就像我想的那样。
tone, like I think those.
都在那首歌上，在那首歌上，
在那首歌上。
哦，我需要一些。
喜欢在里面是的。
喜欢问他们什么，或者喜欢问他们什么。
它就像一个，
我不知道。
我不知道它的吸引力是什么。
好的，哦，好的。
我想我可以试试这个。
哦，男孩，哦，男孩。
好家伙。
哦。 嗨宝贝。
抱歉我回家晚了一点
我们可以住在哪里？
比我想的要长一点，但是
我带回了一些冰淇淋作为道歉礼物。
哦。 一切都顺利吗？
我没有让你难过什么的，不是吗？
我又让你担心了吗？
哦，对不起，亲爱的。
你知道我有多忙。
这并不容易，但
我保证我不会做得过火。
我只是。
我真的很想给我的同事留下深刻印象，并且
我想让你快乐直到。
我是认真的。
是的，我是认真的。
不要那么傻地推销自己。
我只想回家
尽快给我亲爱的
哦，过来抱抱我好吗？
这就对了。
是的。
你今天睡得怎么样？
我希望我能再冷一点，但这并没有帮助。
我做了一个噩梦
你知道，我最近一直在做最奇怪的梦。
不，我不会。
只是告诉你。
这很尴尬。
你会取笑我的。
哦，你将不得不假装你也不知道。
除了噩梦。
这不像我真的梦到别人。
除你之外
不必逗我这么多。
你知道的
你欺负人
美好的。
我只想跟着你。
那怎么办？
哦。 你那么想要吗？
哦，对不起。
好的。 好的，对不起。
对不起。
我不会再这样取笑你了。
美好的。
过来。
我会抱着你的。
知道，我担心。
关于你如何对待自己直到那时
我不是这里唯一的勤奋工作者。
别紧张。
偶尔。 好吧，也许我们应该一起去春节约会。
to the Spring Festival together.
花儿现在都在盛开。
到。 很棒。
一起拍照对吧？
是的。
我想看花。
所以感觉
你也真的很漂亮。
比他们中的任何一个都漂亮。
那是你吗？ 俗气。
对不起。
但是，你知道，我的意思是，对吧？
你让我很开心
你闻起来很香。
你在阳光下看起来如此迷人。
好的好的。
不过，我认为这已经足够拥抱了。
我想我们很快就该做晚饭了。
对
现在，没关系。
你可以多休息一会儿。
我可以照顾今晚的晚餐。
不，我不需要任何帮助。
如果需要，请休息。
好的宝贝，
如果你愿意，你可以稍后帮忙吃甜点
现在，闭上你的眼睛。
这就对了。
好的。
好孩子。
好姑娘。
你一直喜欢额头亲吻，对吧？
是的，我知道你知道。
我很快就会叫醒你。
睡个好觉，宝贝。
我爱你。
晚安。
好的，就是这样。
是的，那是一个。
我的朋友
为我写的。
因为我不知道该怎么做。
她就像，你知道的，我想了一点。
有点俗气的浪漫会很合适。
然后我想，当然，为什么不呢？
所以，嘿，我试过了。
我没有
我只是喜欢我的第一个，就像，你知道的，时间阅读整个事情
自从他给了我。
他真的很可爱。
不过，这真的很可爱。
我的两个是
不太奇怪。
对不起。
这是一个延伸。
真的。
第二
我认为你应该是对的。
感觉太俗气了。
感觉太俗气了，伙计。
就像，天哪，到处都是马苏里拉奶酪和杂烩。
当我阅读它时
我想
不过很可爱。
知道只要你们喜欢它，那才是最重要的。
对不起。
俗气的是。
很好，伊万。
是的，每个人都喜欢奶酪，但是，伙计，
它像是
有。
你可以有你可以有太多的奶酪，对吧？
有时你可能会吃太多奶酪。 所以
它开着。
所以每次都要拍。 她说，今晚别看我。
我的天啊。
你会非常陶醉
非常非常陶醉。
确实。
感谢您购买 13 美元的城堡。
你是苏琪。 我想给你一个大大的拥抱。 然后去做。
你好吗？
过来给我一个拥抱。 然后哦，是的。
我记得最后。
有时间有一首歌告诉我做一个dipen。
然后它真的很弱。 像
听起来真的。
啊，宝贝，
人们因此取笑我，因为它太弱了。
但它的。 我不能。
如果我做得太大声，那么。
它会伤害你的耳朵。 对？
所以我不会那样做。
那是。 我不想那样做。
是的，就像上次一样
它会过早地打破任何人的耳朵。
对？
给孩子的东西。
不好了。
对你说早安，对我自己说晚安。
晚安。
我有没有听到好听的
其他？ 谢谢你的区域。
我也一样，很舒服。
我快要睡着了。
你们现在有多少人在玩手机？
我想再次知道有多少人在他们的手机或 PC 上收听我的声音？
to me on their phone or on the PC?
是的，
哦，那是很多人在听电话。
哦，我的天啊。 哇。
是的，很多电话用户。
我的意思是，这是有道理的。
有些人还在床上，对吧？
很多人。 刚滚到床上，他们可能会昏倒。 所以
and they might pass out. So
日落 iPad。 哇。
好久没用iPad了。
就像几年一样。
我想自从我去碰一个
但我希望你们喜欢这个小提示
如果你有任何。
它是什么
如果您有任何小要求，可以通过以下方式告诉我
聊天或通过捐赠或其他方式。
如果你想在直播的其余部分做，我可以尝试做，
像可行的东西。
当然，没什么好说的，但我会通读它，如果我能做到，我会尝试去做。
and if I can do it, I'll try and do it.
就像说我是我们最后一次这样的短语。
所以，试着给我说一下小冲突线或其他什么。
而我只是
我自由了。
结局很美，你知道，
我会说它很接近，对吧？
是什么喵？
每个人都希望他大喊大叫。
我喜欢喵喵喵喵喵。
我想当我听到猫的声音时
是的。
是啊是啊。
我是的。
好，
你好。
我不知道如何 miaow 老兄。
我不认为我知道。 我不知道。
不是它没有来得那么容易，
就像狗一样。
两者都很难做到。
这不像我是挑选配音演员。
她可以做很多事情。
一只狼
d 狼。
好吧，
好吧。
哦，等一下。
你稍等一会儿。
我想我
是的，给我一点时间。
罪孽深重。
对不起。
我想我听到有人在我家门口。
我不认为有人在那里。
在你的 在你的 在你的
伙伴。
小伙伴们喜欢。
奥尼尔太多了。
你知道我怪谁吗？
我责怪。
我责怪男孩们影响了这一点
是的。
都是。
他们都是。
在中颇有影响
你知道，没关系。
完全没问题。
它很可爱。
哦。 凯瑟琳，你的朋友很快就要过生日和婚礼了。
and a wedding very soon.
你能给他们一个生日快乐和新婚快乐的祝福吗？
我可以说。 我只能说，嘿，
生日快乐。
并帮助您享受与朋友的婚礼。
有一个美好的一天。
我不是吗。
感谢您在这里的 Tano 参加分数。
三个月如作有罪，抱着你笑你我的想象。
不，谢谢你，亲爱的。
谢谢你这么久的陪伴。
我知道
你们中的一些人的声音和文字以及心跳对我有很大帮助
and your heartbeat helps me a lot
请叫我你的小狗好吗？
我以为我是这里的小狗
凌晨 1 点
我，主人还是小狗？
你有两周和一周的考试吗？
在两天。 你能欺负你学习吗？
你要我欺负你学习吗？
我怎么做？
我看起来不像。
我倾听自己试图变得，就像，你知道的，自信的。
我不能认真对待它。
就像，上次，这让我很尴尬的家伙。
像，
我听到了，我想，不，那感觉不对。
我不能。
我不能这样，哦，走吧。
现在就去学习或去做你的工作。
是字，你知道，或者
去他妈的
要负责任。
你个妓女。
我不喜欢扎扎在那首歌之后没有出现。
而且不出来。
它适用于所有员工。
我不知道。
我觉得也许它不适合我。
我尝试和。
我尝试，我尝试。 相信我，我愿意。
我真的。
但它总是像，你知道的，回来，只是让我觉得。
嗯，不觉得不对劲。
感觉不是很自然。
这甚至与艰难无关。
这就像涉及一个顶部或它在。
就像，你知道的。 那是卑鄙的。
或者喜欢贬低。
我觉得刻薄和贬低不是我的强项。
即使我之前尝试过，它就像
现场做，有点像。
好吧，我不想对你刻薄。
你只是，你知道，
我的意思是，你确实允许我成为你的意思。
所以我想这是不同的
好，
所以你会听到我伸展很多吗？
因为再次，我不久前醒来，所以。
我需要。
折断我的骨头和背部
是的。
有点裂。
我觉得当你伸展时，你应该听到你的骨头有点裂开。
这是因为你，就像，摆脱所有被压抑的气体或其他东西。
它在你的骨头之间。
好的，哦，我们离我们只有一公里
从400开始。
所以他们是真的。
真的
坚持，稍等。
我不知道很多。
我的天啊。
我们是
哦，我的天啊。
你写的真的很接近吗
谢谢你们。
那是真的。
两天零一天
点。
你的里程碑和一个。
帕格。 哈巴狗
哦，谢谢你的另一个维度。
你能像上次一样在我耳边低语吗？ 唔。
我想当我得到
最后，就像，我可能会通读我们上次所做的脚本。
再次，
Fonzie's 因为那个真的很好。
我为此感到自豪。
我认为再经历一次真的很好。
是的，
所以这是一个非常非常可爱的小家伙。
小消息
对于任何人来说，无论是你第一次来这里还是你再次听到，我觉得这是
I feel like it's
它得到一个
令人欣慰的想法或喜欢令人欣慰的消息刺激。
这就是我想做的。
很快。
是的，给我一秒钟。 我去做。
我可能会这样做。
我只需要快速清清喉咙。
好吧，等一下。
好的，不知道你们能不能听到。
我认为我的
好像，外面发生了什么事。
我曾是。
我会好的
我在吃吗
我吃什么？
不，我不吃东西。
我是说。
我在这之前吃过，你知道的，如果那是你的意思。
我现在不吃东西。
你知道？
等一下，等一下。 你稍等一会儿。
我，我可以，我可以
我可以这样做
是的。
有些人喜欢。
紧缩权
是的。
这是更多的椒盐脆饼。
人们喜欢。
这是一个
当我从包里吃起硬脆的椒盐脆饼时。
我大声发誓。
你什么意思？
我吞咽的声音很大？ 嗯，你可以听到。
哦，我的上帝，你能听到我吞咽的声音。
哦，天哪，伙计。
天啊。
我不知道这样好吗？
不。 它是水。
我只是在喝水。 好的？
但我认为我很适合在那里阅读。
另一部分，另一个提示。
所以给我一秒钟
吞咽在某处。 不。
好的。
我们上次做了这个，但我想再做一次。
好的，所以
哦，亲爱的，你还在床上。
已经 2 小时了，你整个上午都在浏览
Twitter 和 ticktock。
你玩得开心吗？
你度过了艰难的一天。
是的，宝贝。
哦，我知道你一直很努力，
但如果你继续这样工作，你会筋疲力尽的
你最近有很多事情要做，我们也没有出去太多。
much to get either.
这一切都好吗？
我知道工作很重要，但你应该记住
but you should remember that
你是最重要的
请不要尝试过度。
我知道你有时会有点太善良，承担太多
哦，我只是。
我希望你更珍惜自己，宝贝。
好的，你知道的，你。
对我来说意味着世界。
你最近吃得够后悔吗？
我只是很担心你。
你知道，
好，
很高兴自己度过这样的早晨。
是的，来这里。
今天让我照顾你，好吗？
我会在这之后给你做早餐直到现在。
我的爱人今天吃了什么，嗯？
煎蛋卷、培根、薯饼。
薯饼现在听起来真的很好。
也许我可以做一个蛋奶酥。
我可以做一些煎饼并尝试新的食谱。
对不起。
我也只是这么饿。 我想也许如果你感觉好些，我们可以一起做。
we can make it together.
如果你想一起做，
你没有感觉。
噢，亲爱的，
明天你要照顾好自己，好吗？
你知道，你也可以更多地依靠我，对吧？
你爱我，对吧？
我也爱你。
寻求帮助是可以的。
对嘘感到有点脆弱是可以的。
这就对了。
说出来。
再见。
好姑娘。
你太棒了。
你很了不起，也很特别。
在其中一种。
夜晚。
我永远不想看到你受伤
你也是。
每天很多。
偶尔为自己花点时间也是可以的。
有点贪心是可以的，需要更多的感情。
好的。
只要问我，我就会在你身边。
我会永远在你身边。
你一直做得很好。
你不需要一直那么努力。
你真的很鼓舞人心。
不仅对我，对很多其他人也是如此。
你可能甚至没有意识到
我也没有说谎。
我保证。
亲爱的，今天你想让我为你做什么？
我可以在你睡觉的时候打扫卫生。 为什么？
我可以做今天所有的饭菜。
也许我可以做你所有的家务直到
你只想要我的陪伴
你知道你有所有的时间，对吧？
哦，开
对不起。
我想我听到外面有什么东西在我的房间里。
你刚刚看到我的公司。
你知道，你会一直拥有它，对吧？
愚蠢的。
好像我要去任何地方
好的？ 我可以为你做到这一点。
什么都给你。
我的硬。
小工人。 唔。
深呼吸，好吗？
慢慢地呼吸。
那是
好的。
那是我的孩子。
那是我的女孩。
现在专注于我的声音。
我为你感到骄傲，宝贝。
我很为你感到骄傲。
即使事情看起来似乎并不顺利，但它们是正确的方式。
they're a right way.
你会好起来的。
你会得到你想要的。
你知道我会在那里。
我会在你身边。
只是。
压力很大，对吧？
而且你一直在尽力而为嘘。
嘘。 没关系。
一切都会好的，宝贝。
一切都会变好。
只是首先，你的头再低一点。
听我的声音
忘记其他一切，听我说。 好的？
好好。
没错。
好姑娘。
好孩子。
我现在在这里
我会一直在这里
只要叫我的名字
我爱你。 让那张漂亮的脸多休息一会儿。
亲爱的，
亲爱的，亲爱的，好的。
我喜欢这个词。
真的。
真是个可爱的小东西。
我不知道。
你把它叫做爱的期限。
是的，
我很高兴你们喜欢。
哦你好。
感谢大家阅读经文。
我也可以请你哼咖啡吗？
你会遇到哼咖啡为你。
是的，我能做到。
当然。
我可以哼咖啡。
请给我一秒钟。
好的？
好的。
这是一种饮料。
多一点水。
因为我的水快喝完了。
是的。
没有更多的哇嗯。
连唱都不唱感觉怪怪的
所以。 远离太久。
汤姆，去睡觉吧。
我会煮一杯咖啡。
为你，和。
是的，我们会这样做的。
坚持，稍等。
汤姆。 保持清醒太久。
汤姆打电话说，
我会为你煮一杯咖啡，我会扶你起来。
我和我一起下床。
答应那个。 一天。
我会感觉很好。
我保证有一天
我会觉得没事的。
我会做一个杯子。
加适量糖的咖啡。
我喜欢
我会在那边煮一杯咖啡。
不知道有没有糖。
你喜欢怎么可以
你喜欢什么。
所以知道怎么做。
我会留下多久？
没关系。
敲你的门。
嗯，要下来。
并得到我。
哦，我。
喜欢你紧紧抱住我
你让我感觉很好
你眼中的绿色。
让我感觉到我在哪里
我会用适量的糖煮一杯咖啡
你喜欢怎么得到
我会做的。
一杯右边的咖啡我要和你握手直到我得到
你喜欢什么
我的。 婴儿。
是的，
反而觉得唱起来更合适。
比哼哼。
一切都如此要求接近所有的事情。
我大概可以做到
它很受欢迎。
你们很喜欢我很喜欢的人。 告诉
为什么是两个。
鸟儿突然出现
每次你骑进去
我很爱你。
是的。
让我很快找到它。
跟你走的很近
歌词
吉卜力工作室歌曲。
我认为唯一
我所知道的吉卜力工作室的歌曲是
Spirit Away Way 中的一首。
这就像如何再去
一个月。
嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯。
就像，是的，我忘记了名字是什么。
嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。
叫什么名字？
一个夏日。
哦，这是一个夏日。
哦那好吧。
谢谢你。
哦。 哦。
好。
等等，安妮塔。
你很快就可以再喝一杯。
好的。
这里。
哦。 我感觉真的很好。
这是苹果汁。
是的，我刚刚打开了苹果汁的东西，仅此而已。
好的，
现在我需要在我忘记之前考虑一下，
然后我们可以做其他事情。
嗯嗯。
嗯，嗯，嗯。
还有嗯嗯嗯嗯嗯
嗯，嗯，嗯，嗯，嗯，嗯。
嗯嗯嗯。
唔。 嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
好的。
Okeydokey。
呃，用中文把你们所有人都关了。
而且，这是我有几个机会的一周。
真可惜。
因为你，我努力学习，尤其是学习英语。
你总是带给我温暖，我永远爱你。
祝学校好运，好吗？
我相信你。 你得到了这个。
不过，不要太努力。
我们在做歌曲请求吗？
不，不，不，不，不，不。
我们不做歌曲请求。
我只是为了好玩而做一对，仅此而已。
这不像它不是卡拉 OK 直播。
不用担心。
那可以等到下周，好吗？
哦，恭喜受过教育的人。
你做一个POV。 比如催你睡觉。
他们会帮助你很多。
我想我今晚已经做了类似的事情。
我不就是这么做的吗？
我觉得我只是这样做了。
其他的，你知道的，我刚刚读到的其他脚本
至少我认为我做到了。
我不知道。
噗，谢谢你。
所以现在，因为他会给你买个火星人。
感谢这个甜蜜的夜晚。
你能给我们更多的鼓励我们的耳朵按摩吗？
或者拍那个。
耳朵上这样
就像我一样。
拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍
哦耶。 是的。
所以我在说你又在吹东西了。
我承受不了了。
我不知道
有人说不要太难，但你也不能这样做，比如，低，因为他听不见
because he can't hear
对。
因为
我不知道什么够了。
我试过。 我没有机会练习。
我没有让你们教练去。
我没想到会这么快再做一个。
我不知道。
是这样吗？
更软更软。
我不。 是
某某听起来像台风吗？
没有永不。 不。
不再。
不再。 不，
你的意思是台风或者你的意思不是。
我尝试过这个。
也许只是也许我没有被淘汰。
为此，你知道，
也许我只是不适合吹耳朵的东西。
这不是我的。
当我尝试去做时感觉很奇怪
呃，你介意看看一些每日接送线路吗？
他妈的。
男孩，你想让我说很多你想让我说的话。
用他妈的男孩的声音拿起台词不，
不，我不能那样做。 像
我反讽
或其他任何原因，尽管我认为我做不到。
没有喜欢，但不知何故。
我可以做所有男孩的事情。
疯了吧？ 是的。 这很疯狂。
是的。
基本上要求我像，哦，嘿，女孩，哈哈哈。
他妈的。 比如，那种东西。
不，或者喜欢，我可以喜欢，你想让我问你什么？
you want me to ask for your what?
你要我问你的电话号码吗？
他们只会说，哦，你听什么样的音乐？
我喜欢我喜欢朗朗上口。
哦，我开什么样的车？
我骑雷克萨斯。
我 嗯，我在什么级别？ 法律传奇。
我是钻石。
哦，我喜欢我喜欢Supreme。
我，我去狂欢，对吧？
我爱波巴。
我非常喜欢波巴。
这几乎就是你要问的。
我做对了。 现在。
我不知道那是。
那是非常重要的。是的。
至少这是我对其中很多人的经验。
是啊，就是那个啊，我不知道。
从我所看到的亚洲足球经历来看。
好吧，我不知道。
像他们中的大多数人一样，他们总是如此。
对。 一辆雷克萨斯，有一个烫发。 是的。
并烫发。
不，他们有烫发。 对。
然后他们说这就是，是，是烫发。
不，这一切都是自然的。
这都是自然卷发。
像个骗子。
好的，我完成了。
我做完。
我不想要一个小丑。
我不再拿人开玩笑了。
凯文，你去了，嗯？
是的，几乎是凯文·尼隆。
你们知道好吗？
所以，嗯，我不太确定
我现在还能做什么。
你们有什么建议吗？
有什么建议吗？
你只会说，嘿，姑娘，谁这么说的？
谁说的？
谁或什么？ 谁他妈说的。
哦，嘿，姑娘，为我别动。
就像它一样。
不是很好，孩子。 哈
我不得不涂上我的古龙水。
因为我是，所以戴在我的耳机上。
我想知道直到
这是正确的视频吗？
你的是什么
我不会听那个。
这就是我需要听到的。
我不听那个。
对不起大家。
就像你希望我那样。
我不认为我认为我可以在该视频中再持续 2 秒。
那不是。 视频。
好吧，好吧，我不在乎。 那不是。
那不是视频。
我做了什么你们让我看什么？
不好了。
嗯，我可以亲一下吗
行，可以。
谢谢你的语气。 哦，给我一秒钟。
让我做更多。
可信的声音。 可信的。
可信的声音。
什么是可信的？
听上去像
流行，流行，流行，流行。
像那样。
是我的。
这听起来像一个听起来像一个，嗯。
它是什么鱼？
听起来我是一条鱼。
不过，这是我们的吻。
我差点忘了。
这听起来像一个流行音乐。
是的，流行音乐。
那些是。
流行噪音。
我不知道这是否是你想要的，但我。
我这样做了。
我希望是这样。
我希望这是正确的。
是的。 嗯不错。 凉爽的。
谢谢你。
你要我假装自己喝醉了，
但我需要向我的伴侣解释我没有喝醉。
不知道怎么装醉
因为。 它是
我从来没有。
不得不，就像，在我的生活中假装喝醉了，因为，就像，
你为什么要装醉，对吧？
你只是，你知道，当你喝醉了，你就喝醉了。
你就像。 一点。
醉醺醺的，你知道的。
只是你没有，像，没有抑制之类的吗？
是的。
你知道，我发现我发现了
什么样的。 我喝醉了吗？ 我不是。
我不像一个瞌睡我不是醉醺醺的，但我是一个
我是一个
我很高兴，很高兴，很高兴。
醉酒之感。
也只是冷静和快乐。
是的，我会说我很冷。
我很高兴啊，
你会认为我会角质。
你会认为我是个淫荡的酒鬼。
但不，我不是。
我真的只是
我只是觉得我只是觉得我在这里玩得开心。
我想要一个拥抱。
我变得深情。
哦耶。
我真的很深情。 当我喝醉了。
我喜欢，我想拥抱。
喝醉的时候想拥抱别人，比如，
甚至没有，像，得到，你知道，像，
那种氛围。
只是我想抱一个人，或者，就像，被某个人抱住。
无论哪种方式，你知道，身体接触
它是舒适的顶部的帮助
更重要的是，我认为，只是增强它
现在很多人要求晚安吻。
当然，我可以做到。
你今天辛苦了，亲爱的。
晚安。
睡得好。
祝你明天好运。
来吧，他们走了，伙计。
上酒店
我不知道是哪一个。
嗯，我需要。
好吧，我需要我需要的东西。
哦，我在里面。
我说。
好吧，好吧。 晚安，伙计们。
对于那些想睡觉的人，好好休息，好吧。
不要熬夜太久。
是的。
请不要熬夜太久。
我会伤心的
这些是。
我是。
我不会再这样做了。
老凯蒂，去坐坐吧。
或者。 去。 亲爱的，坐在这两个中。
对不起。
不知道她在说什么废话。
一、我不能
我不知道它是否可以如果喜欢。
撕裂我的一部分 撕裂我灵魂的一部分
在。 我想试试看。
不是我。
对不起，你们一次只能得到一次
你刚刚做到了。
知道有区别。
在阅读它和你所知道的整个过程之间。
一个人凯蒂凯里生病了。
语音和。
并。
调情，你知道，有区别吗？
是的。
然后
哦，怎么了？
坚持，稍等。
都是。 一世。
发出谢谢。 是的。
感谢那些 52 并给一些愚蠢的圣洁狗屎
太感谢了
到目前为止，帮助您享受直播，并希望您度过一个愉快的夜晚
你知道我可以说我可以做得更多
如果你们想让我看的话，我可以看到一些不同语言的东西
如果你们想让我
就是
就是不是你所知的，也不是很坏的事情。
是的，它不是不向我展示任何类似的东西。 我不知道。
不像是。
你知道谁的语言
他加禄语的事情是
没有那样的事
开始了。 呃，
哦是的。
（韩语）
我想就是这样。
我不知道我说的对不对。
我不知道这他妈的是什么意思。
再一次，我只知道那是非常
这很下流，不是吗？
我知道是。
这不是瑟瑟吗？
我认为这很瑟瑟。
听起来有点
模糊朦胧。
我是。
是的，我想是的。
并且是
我的朋友艾莉
自从她告诉我这件事后，我就一直在那里。
我忘记是什么意思了。
我得问人。 有人可以翻译吗？
是的。 这只是意味着让我们一起睡觉。
那还挺好的。
就像，嘿，我们去睡觉吧，对吧？
这只是意味着睡一起，而已，挺可爱的。
我的鳄鱼
和我的。
守护者。
哦，我需要
哦。 那是
你能说那个桶吗？
又是什么意思？
哦，不，哦。
哦，分页的意思。
宝贝早安。
我懂了。
这只是一个非常它只是更可爱的爱恋条款。
我不知道。
好的，
韩语
是的。
然后有，比如，一些东西。 否则我认为取消。
我不知道。
如果我不知道，我会看到我还不认识你们。
但是人们不说像德普吗
或者那不是那种，就像，有点像，你知道的，贬低？
我不知道。
这就像在说，哦，你看起来很帅。
你看起来很漂亮。 你有事吗？ 我不知道。
知道了。
我不知道。
我就是这样。
人们可能会知道
是的。
不代表美丽。 好的，
洛杉矶柠檬摩卡。
知道了。
当地的骆驼。
让我再试一次
摩卡上的骆驼在当地得到了骆驼。 女孩
那是韩国人。
我刚刚说了什么？
不，我刚刚说啥不好的东西了吗。
我希望我没有说什么坏话
并非如此。
哦，它只是。 表示你想一起吃拉面。 这就对了。
好吧，这不是坏事。
好吧，你们让这看起来像是一件坏事。
我们吃拉面吧。
哦好的。
玩的是它是全对的。
你好。
这是韩国版的 Netflix 和寒意
它是。
有一个坏酒。 你是什​​么意思
从那时起？
意思是，伙计们，这似乎并非如此。
好吧，也许所有的禅都是。
现在我知道。
你们的 Netflix 和 chill 之类的语言版本是什么。
好吧，好吧，我想我知道这一点。 我在。
不去。 知道了。
好的，对于韩语
这是性暗示。 哦。
我的意思是我的意思。
Netflix 他们你想要 Netflix 并冷静下来没关系。
我们可以让 Cosby 坐在沙发上，然后他们会说，
哦，你还在吗？
正确的地方没有。
你想说，我爱，我可以再做一次。
是的。
俄罗斯人很可爱
俄语
这意味着我爱你。
哦，我希望我哦，就是这个意思。
你能说（其他语言)
我想那是要求一个吻
或者你想给我一个吻，好吗？
你们已经改变了，改变了我的整个拉面。
rocked my whole ramen thing.
这对我来说似乎并没有那么糟糕。
看起来真的没有那么糟糕。
像谁？ 什么什么？
好像不是一个。
糟糕的是，嘿，你想去这里吗？ 浪漫。
另一种氛围。
我想这就像我知道我不是韩国人的文化含义，所以我的
你知道，
我说只是,喜欢，喜欢你。
嘿。
因此我不能。
哦，我的上帝，这太难读了。
是俄语吗？
这在我看来是俄语的。
不要屈服。
啊。 不好了。
不好了。
啊。 我在聊天中是否有任何俄罗斯人知道如何停止？
宣布这一点，因为很难将这种语言罗马化
有时。
不知道是什么意思。
好的。 你
（其他语言）
是的。
意思是，我说哦。
再次。
我不做我不做法国口音。
好，
这就像它是一个硬口音。
为了我。
我，我应该玩更多的房间，对吧？
我可以习惯它。
是的，我知道。
我知道怎么说我爱你。
在俄语中。
是的，就像你说的。
（俄语：我爱你）
让我换耳朵。
所以它不像内心深处。
啊，一直一只耳朵。
你想不想玩？
让我们玩。
是的。
我最近又回到了平民，我能想到的就是当他说，你想玩，让我们玩我的意思是，我会说
let's play I mean, I would say
他是个古怪的法国人，但我爱他的我爱他的装备。
他的枪真棒。
到目前为止，我喜欢他使用他的所有东西。
将成为我的最爱之一，
你知道，我最喜欢的所有特务。
所以你能说啊，
是的。
那是用中文称呼哥哥的可爱方式。 好的，
好的，哥哥（救命不要读geigei啊）
用中文我希望我正在发音这个东西。
嗯嗯。
好，好，好，好，好，好，好。
我，我不知道。
我不知道。 发音不准。
它很新颖。
不要相信我，先生。
哈哈哈哈。
汤姆，我现在很尴尬。
你们让我尴尬，我不经常读嘎嘎（哥哥）。
是嘎嘎（哥哥）。
哦，那为什么是e？
为什么是E？
别看着我。 你
得到了嘎嘎（哥哥）。
嘎嘎？
不好了。
我现在必须得到这个。
我要学会如何说这句话。 嗯？
G是k ga ga ga。
G是k ga ga。
嘎嘎嘎嘎嘎
嘎嘎嘎
接近了吗？
我要。。。
读对他。
好的好的。
看，我感觉更柔软了。
一个声音。
流行音乐。 我不知道我需要听它。
我需要。
喜欢，听别人说，
因为听别人读我学得更好。
当我听到它。
就像，我不能仅仅根据字母来做。
对，我需要。
有时真的能听到，
然后我至少听了几次之后就可以完美地做到这一点。
是的，好的。
是的。 好的。
好的。 好的好的。
好的。 嘘。
我不知道。
谷歌会翻译吗？
我的天啊。 我是
我在出汗。
我是。
我现在正在出汗，因为，伙计，你们真的让我感到尴尬。
我只是决定不抽泣。
好好好。
是的。 嗯嗯。
我会想办法的。
我会。 我会弄清楚。
我知道。 这之后的时间。
好的，所以。 这。
好的。
患病的。
我保证我会的。
下次我会学习它。 好的？
嗯嗯。 唔。
我会我会尝试的。
我会尝试练习的更好的。
好的。
现在，我会回到，另外两件事我可以说
在我身上。
说，俄亥俄州。
我哦，亲爱的，
我会亲爱的
宝贝，
宝贝。
亲爱的。
亲爱的，
宝贝，
宝贝。
亲爱的，
亲爱的
我现在再去。
你说
好。
我们拭目以待。
为什么？ 我希望这还不错。
我希望不是这样。
我不知道那是什么意思。
我不。 想说什么。 坏的。
我不知道。
我不知道这是什么意思。
我问我，亲爱的。
我问我哦，是的，我
这意味着我喜欢你。
哦，哦，这只是意味着我喜欢你，好吗？
其他。
哦，我可以做到这一点。
是的，我以前做过。 好的。
（其他语言）
我的意思是
好孩子。
好姑娘。
亲亲。
什么是sue？
额。
我的意思是
嗯，我的意思是，是。
sue有这么难吗？
我所需要的。 唔。
那是个名字的吗？
我不知道。
（韩语）我之前说过soyung了。 我知道
哦，波兰语。
坚持，稍等。
柱子
有说服力。
C列考虑
打电话来看看我。
我的天啊。
我不知道。 波兰方言。
所以我对此非常陌生。
慢，但我肯定越来越习惯瑞典方言，因为。
我喜欢，就像我知道有一个短语，他说就像，只是可爱的东西。
that's like, just lovely something.
萨瓦拉 这是什么东西。
这只是更多的瑞典诅咒。 是的。
不要告诉他我说过。
是啊，不告诉他我不告诉我说什么不好的。
他生气了。 当我在瑞典语中说出屁屁这个词时
可以理解，因为我认为它就像，
我认为这就像，你知道的，就像一种冒犯的感觉。
“你怎么会那么说？”
你知道，
我的意思是晚安。
对了，晚安
我对你（韩语），但是这个不一样
mm 你不知道那是什么意思。
它的意思是。
亲爱的。 用越南语。
哦，亲爱的，越南语。
明白了。
我想了解更多。
好像我想多学点东西那是等价的啊。
我们之前说过的 Netflix 和其他东西。
喜欢，你怎么样。
你们是不是说，嘿，想过来做点什么？
但实际上，就像，你，你就像，你知道，这就像一个性暗示，对吧？
就像，总体而言，就像一个普通的嘲弄
事物。
想知道有没有人有。
等一下。
所以就说Tordol细节。
什么 Jollibee OJ 什么是
真的。
真的？
好吧，这听起来不对。 好的。
（老婆）
是的。 这是什么意思？
我应该看看，我应该看看这些东西。
老婆，老婆，老婆
是老女人的意思？
吗？（信不信我打你shoto）
是妻子的意思。
哦，是老婆的意思。
哈，它有很多多可爱的含义。
这就是它所说的。
为什么？ 哦，为什么会有。
可爱的意思，嗯？
它只是妻子的意思吗。 最重要的是？ 为什么会呢？
为什么我会有其他的意思？
这意味着什么？
嗯？
好的。 有点轻浮的感觉。
哦，哦，很调情。 好的，
这真的很酷。
我想这就是描述它的方式。
是的，
行。 好的。
我懂了。 谢谢你。
我正在接受教育并且越来越受教育
到了一天。
如果他们看到的只是。
哦好的。 好的。
好吧，宝贝。
知道了。
我觉得，好吧。
我觉得我已经够尴尬了。
离试图说这些和说这一切还差得很远。
所以我会简单地用一个漫长而草率的吻离开你们。
kiss.
所以，嘿，准备好你的耳朵，因为它真的要开始了，
真的很个人。
嗯嗯。
我想那是我妈妈在后台。
她大概只是打了个喷嚏。 好的。
你听到了吗？
妈妈，离开这里！
上帝！ 出去！
妈妈，天哪。
它又来了。
她又去了那里。
好的，好的，好的，好的，好的。
只有我和你。 只有我和你。 好的？
我刚得到。
说祝福你。
是的，我猜。 祝福你。
知道了。
坚持，稍等。
稍等一下。
好的，我想我想我明白了信息。
无论如何，让。
我直到
我觉得我现在很紧张，用这个词来形容它合适吗？
我正在被刀削一样。
我不知道。
cockblocked（指性挑逗时被干扰）。
是的。
如果有任何方法可以体验cockblock并像这样好吗？
是的，哇。
嗯。
亲亲
唔。 不。
哦，嗯嗯
亲亲轰炸
亲亲
我是吗
好孩子。
我的好孩子。
哦好的。
好的。 哦，
哦那好吧。 哦。
瑟瑟的吻。
听说有车？ 是的，那是一辆车。
无视车。
听我的声音啊。
好的？ 不要被其他事情分心。
为什么你看，你为什么专注于其他事情？
你应该把注意力放在我身上。
你为什么不把注意力放在我身上？ 唔？
唔。 好的。
我不能再那样做了。
好的，
但我认为今天的梦想就是这样。
是的。
我不认为我还有其他东西
在今天的menu上。
不是哦。
坚持，稍等。 让我，让我快点
查看我可能错过的任何其他终止。
云集。 谢谢你。
你太可爱了。
你的脸很可爱。
辛迪，谢谢你提供6.90 美元。
嗯，最后。
那些鸟儿。 终于要出来了
答：梅拉尼娅。
谢谢你。 所以现在，嗯，
你知道这个中国的东西吗？
哦我不知道。 我有中文名字吗？
我不知道。
你知道，比如，如何。
在其他语言中，人们给予喜欢，
其他我不认识的人就像昵称一样。
诸如此类的东西。 我有昵称吗？
我不认为我这样做。 是摆渡车吧？
还有班车。
我不确定你是否知道，人们叫我别的什么
或者，像，某种，像，宠物的名字。
是的。
不是shotom
不，不要shotom。
基诺。 谢谢你。
我不会成为大师。 大师。
谢谢你。
那是在我们的
申老师
向姐姐要一个吻。
我希望什么
只感谢您的捐赠，并感谢您的捐赠。
and thank you for that.
到目前为止，恭喜 300 k。
经过漫长的一天后，我一直在火车上听你的直播，这真的很放松和瑟瑟。
and it's been really relaxing and sussy.
和色情？
这是结束一天的好方法。
感谢你的分享。 没问题。 设置。
你很享受这段时光，回家过得很愉快。
好的，注意安全。
你要去那里。
这就是你为此表示感谢的地方。
我知道我是
深入了解您的一些植物群。 谢谢你。
现在。（其他语言）
无所畏惧。 罂粟，谢谢你的捐赠。
最近因为遇见了你而感到特别开心，虽然之前的
也过着非常幸福的生活。
知道之后你会更开心。
我想我明白你在那里想说什么。
我想你的意思是
是吗
很高兴你通过以前的直播更好地了解了我？
而且，嘿，来到那里我会享受更多。
谢谢你今天光临。
我希望不是太。
对你来说太尴尬了。
全部都是类似的经历。
不过，我下周不会这样做。
因为这就像再一次尝试并对此感到更有信心。
我觉得我成功了
实际上。
谢谢你，约翰。 在零。
我直到现在你玩说咖啡，茶或我。
带着晚安吻。
你想让我成为这样的人。
哦，嘿，嘿，亲爱的，你想喝咖啡吗？
或者也许你想看到你想要一些茶
或者你会喜欢我吗？
认为它可以吗？
不，谢谢你的dona
谢谢你的捐赠
好的，我可以赶上所有这些
哦，一切都是极端的。
各位小伙伴们，最近因为一些工作失误，压力很大。
你如何缓解工作压力？
如何缓解工作压力？
自慰
只是在开玩笑。
我通常喜欢玩一些电子游戏，我喜欢唱歌。
所以大多数时候，每当我感到焦虑或压力过大时，
我试着
它是什么。
我试着唱一首歌，或者喜欢唱几首我当时真正喜欢的歌曲。
唱歌真的有助于消除焦虑
我得到了一个氛围，
你知道，用一首我一直很喜欢的歌。
它释放了你喜欢的很多紧张感，
我会从你的大脑中知道，当你就像在歌词中，在旋律中失去你的想法一样，
in the lyrics, in the melody,
唱歌或电子游戏。
所以我喜欢打高尔夫和梦幻联赛，你知道，
玩我的世界。
也许你可以学会用中文介绍自己。
Chinese.
你好还是 sho宝。
哦，谢谢你，谢谢你今天的课。
我希望我能在即将到来的事件中得到更多的教训。
教我更多。
好的谢谢。
我很乐意这样做。
听起来。 可爱的。
我想学习更多对不起我可以每天使用的短语
如果我想活下去
如果我需要使用中文。
真的可以。
是的，
我们将在这里结束它。
所以一定要度过一个美好的夜晚
我不认为我们会读到任何人。
我们将在这里结束它，我们将放松，放松。
你肯定有一个美好的夜晚。
好好休息一天
离开。 干得好。
我想再看一件事，如果可以的话。
如果你们。
好的，
等下
对于你们中的一些人。
真的很晚了，所以你可以假装
这就像你躺在我身上或
如果你愿意，你可以在我的胸前睡着，
对？
是的。
就再一次。
听我的心跳。
晚安。
所以
好的好的。
小心。
然后我下周会见你们。
亲亲
好吧。
嗯，在我们结束之前，嗯，一定要确保加入不和谐。
是的。 如果你是。 或者。
如果你想加入discord，那就是discord。
上关注，并在 YouTube 上订阅。
我今天发布了一个新的 YouTube 视频，我想你们会喜欢的。
所以检查一下，好的。 表现出一些爱。
也谢谢你的300k。
再次感谢您的感谢。
在开启开关上。
我们以如此之快的速度达到了这个里程碑，而且它越来越大，所以我觉得我无法赶上，但是
not able to catch up, but
我希望我能够处理所有新的粉丝
希望你们能树立一个好榜样
好的。 祝你有美好的一天。 好的。
保重，我们下次再见。
再见。
好吧，还有另一列庆祝活动。
你们在我离开之前开始庆祝。
为什么你会在我今天得到工作机会之前开始招聘？
好的，但祝你有个美好的夜晚。
好的。 小心。 我爱你。
好的？ 哦，
是的。
我变得很大。
好了。 再见。